Google Chrome – Политика конфиденциальности
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
             
            
             
            
            
            
            
            
            


  


          
          
            
  
    
      Google использует файлы cookie, чтобы обеспечивать работу своих сервисов, показывать персонализированную рекламу и анализировать трафик. Параметры доступа можно в любой момент изменить в Настройках Google.
    

          
        Подробнее…
          
            
            

        
        ОК
        
    
  

  

        
          
            
          
            Меню
            
            
          
            Меню
            
            
        
      

      

        
          
            
            
            
            
      
        Jump to content
      
    

      


        Расширения

    


      
        Скачать Chrome
        

    
      
        
          
            close drawer
            
            
    
    
      

        
          
            
            
            
            
      
        


        Расширения

      
      

        Скачать Chrome
        
    
  
  
  

            
  
  
Примечание о конфиденциальности Google ChromeПоследнее обновление: 15 января 2021 г.
        Предыдущие версии:
        
        Выберите дату
20 мая 2020 г.
17 марта 2020 г.
10 декабря 2019 г.
31 октября 2019 г.
12 марта 2019 г.
30 января 2019 г.
4 декабря 2018 г.
24 октября 2018 г.
24 сентября 2018 г.
6 марта 2018 г.
25 апреля 2017 г.
7 марта 2017 г.
24 января 2017 г.
30 ноября 2016 г.
11 октября 2016 г.
30 августа 2016 г.
21 июня 2016 г.
1 сентября 2015 г.
12 ноября 2014 г.
26 августа 2014 г.
20 мая 2014 г.
20 февраля 2014 г.

      
 Здесь рассказано, как управлять данными, которые получает, хранит и использует Google, когда Вы работаете в браузере Google Chrome на компьютере или мобильном устройстве, в Chrome OS или в режиме Безопасного просмотра. Хотя перечисленные ниже правила относятся к браузеру Chrome, вся личная информация, которую Вы предоставляете Google или храните в аккаунте, обрабатывается строго в соответствии с Политикой конфиденциальности Google, которая иногда меняется. Информацию о хранении данных в Google можно посмотреть в соответствующей политике.  Если на Вашем устройстве Chromebook можно устанавливать приложения из Google Play, использование и защита Ваших данных, собираемых сервисом Google Play или системой Android, регулируется Условиями использования Google Play и Политикой конфиденциальности Google. В этом Примечании Вы найдете дополнительные правила, касающиеся Google Chrome.  О Примечании  В этом Примечании для удобства мы будем использовать термин "Chrome" в отношении всего ряда продуктов линейки Chrome, указанных выше. Если правила для разных продуктов отличаются, это будет оговорено отдельно. Иногда положения Примечания меняются.  Версии "Chrome (бета)", "Chrome для разработчиков" и Chrome Canary позволяют тестировать новые функции браузера, которые ещё не были выпущены официально. Настоящее Примечание относится ко всем версиям Chrome, но может не учитывать функции, находящиеся в разработке.  Подробнее о том, как изменить настройки конфиденциальности в Chrome…  Содержание    Режимы браузера    Управление пользователями Chrome    Безопасный просмотр веб-страниц    Меры по обеспечению конфиденциальности при работе с приложениями, расширениями, темами, сервисами и другими дополнениями    Дополнительная информация     Режимы браузера   Начать использовать Chrome можно без предоставления какой-либо личной информации. Тем не менее в некоторых режимах браузер может собирать данные о Вас для Вашего удобства. Меры по обеспечению конфиденциальности зависят от выбранного режима.  Основной режим браузера  При работе браузера в основном режиме на Вашем компьютере сохраняется информация, в том числе:    История просмотра сайтов. Chrome сохраняет URL посещенных страниц, файлы кеша с текстом, картинками и другим контентом со страниц, а также список IP-адресов некоторых ресурсов, на которые размещены ссылки на посещенных страницах (если включена предварительная визуализация).    Персональные данные и пароли для быстрого заполнения форм и входа на сайты, где Вы уже бывали раньше.    Список разрешений, предоставленных веб-сайтам.    Файлы cookie или другие данные с посещенных вами веб-сайтов.    Данные, сохраненные дополнениями.    Информация о скачиваниях с веб-сайтов.    Вы можете:    очищать историю посещения страниц;    в любой момент удалить сохраненные данные, включая файлы cookie и данные сайтов;    запретить Chrome принимать файлы cookie (подробнее…);    просматривать пароли, сохраненные в Chrome (подробнее…);    просматривать и изменять сохраненные для автозаполнения данные (подробнее…).    Личная информация из Chrome отправляется в Google только в том случае, если вы решили хранить ее в аккаунте Google, включив синхронизацию. Платежные данные, карты и пароли передаются, только если вы сохранили их в аккаунте Google. Подробнее…  Как Chrome обрабатывает Вашу информацию  Информация для владельцев сайтов. Сайты, которые Вы открываете с помощью Chrome, автоматически получают стандартные данные журналов, включая Ваш IP-адрес и данные из файлов cookie. Используя Chrome для работы с сервисами Google (например, Gmail), Вы не предоставляете компании Google какой-либо дополнительной информации о себе. Если в Chrome будет автоматически обнаружено, что пользователь сервиса Google или партнерского сайта стал жертвой сетевой атаки типа "человек посередине", то данные об этом могут быть направлены в Google или на тот ресурс, где произошла атака. Это нужно, чтобы определить ее серьезность и принцип организации. Владельцы сайтов, сотрудничающие с Google, получают отчеты об атаках, которые были произведены на их ресурсах.  Предварительная визуализация. Чтобы быстрее загружать веб-страницы, Chrome может искать IP-адреса ссылок, размещенных на текущей странице, и создавать сетевые подключения. Сайты и приложения Android также иногда запрашивают у браузера предварительную загрузку веб-страниц, на которые Вы можете перейти дальше. Запросы от веб-сайтов выполняются всегда и не зависят от системы подсказок Chrome. Если от браузера Chrome, веб-сайта или приложения поступил запрос на предварительную визуализацию страницы, она будет сохранять и считывать файлы cookie, как будто ее уже посетили (даже если этого не произойдет). Подробнее…  Местоположение. Чтобы предоставить Вам наиболее подходящую информацию, некоторые сайты могут запрашивать данные о Вашем местоположении. Chrome предупреждает об этом и предоставляет такие данные только с Вашего разрешения. Однако на мобильных устройствах браузер Chrome автоматически передает их поисковой системе по умолчанию, если Вы открыли доступ к своим геоданным мобильному приложению Chrome и не блокировали передачу этих данных для конкретного сайта. Для определения Вашего местоположения Chrome использует геолокацию Google и может передавать ей следующую информацию:   список маршрутизаторов Wi-Fi поблизости;  идентификаторы базовых станций сотовой связи поблизости;  данные о мощности сигнала Wi-Fi или сотовой связи;  текущий IP-адрес Вашего мобильного устройства.   Google не несет ответственности за сторонние веб-сайты и их меры по обеспечению конфиденциальности. Будьте внимательны, предоставляя им информацию о своем местоположении.  Обновления. Chrome иногда отправляет в Google запросы, чтобы проверить обновления, определить статус соединения, синхронизировать настройки времени и узнать количество активных пользователей.  Функции поиска. Если Вы вошли в аккаунт на сайте Google и используете поисковую систему Google по умолчанию, запросы через омнибокс или окно поиска на странице быстрого доступа в Chrome будут сохраняться в аккаунте Google.  Поисковые подсказки. Чтобы Вы могли искать информацию быстрее, Chrome предлагает варианты запросов. Для этого он отправляет символы, которые Вы вводите в омнибокс или окно поиска на странице быстрого доступа, в Вашу поисковую систему по умолчанию (даже если Вы ещё не нажали клавишу "Ввод"). Если Вы выбрали Google в качестве поисковой системы по умолчанию, она предлагает подсказки на основе Вашей истории поиска, запросов других людей, а также тем, связанных с Вашими запросами в омнибоксе и окне поиска на странице быстрого доступа. О том, как ускорить поиск в Google, рассказано в этой статье. Подсказки также могут быть основаны на истории браузера. Подробнее…  Похожие страницы. Если Вы не сможете открыть нужную веб-страницу, Chrome отправит ее адрес в Google и предложит похожие сайты.  Автозаполнение, платежи и управление паролями. Когда включено автозаполнение или управление паролями, Chrome отправляет в Google анонимную информацию о веб-формах, которые вы открываете или отправляете (в том числе хешированный URL веб-страницы и данные о полях для ввода). Эти сведения позволяют нам улучшать сервисы автозаполнения и управления паролями. Подробнее…  Если вы вошли в Chrome, используя аккаунт Google, то можете увидеть предложение сохранить в аккаунте пароли, способы оплаты и другую подобную информацию. Кроме того, Chrome может подставлять в веб-формы пароли и способы оплаты из аккаунта Google. Если пароли и другие данные сохранены только в Chrome, вы увидите предложение сохранить их в аккаунте Google. Если вы используете способ оплаты из аккаунта Google или сохраняете такой способ оплаты в нем на будущее, Chrome будет собирать информацию о вашем компьютере и передавать ее в Google Pay для защиты от мошеннических операций и в целях предоставления сервиса. Вы также сможете оплачивать покупки через Chrome с помощью Google Pay, если эта функция поддерживается продавцом.  Язык. Chrome запоминает язык сайтов, которые Вы посещаете чаще всего, и отправляет эти данные в Google, чтобы сделать использование браузера более удобным для Вас. Если Вы включили синхронизацию Chrome, языковой профиль будет связан с Вашим аккаунтом Google. Если Вы добавили историю Chrome в историю приложений и веб-поиска, информация о языке может использоваться для персонализации других сервисов Google. Отслеживание действий можно настроить здесь.  Веб-приложения для Android. Если Вы добавите на главный экран устройства Android сайт, оптимизированный для быстрой и надежной работы на мобильных устройствах, Chrome свяжется с серверами Google и создаст на Вашем устройстве оригинальный пакет приложения. Благодаря ему Вы сможете использовать веб-приложение как обычное приложение для Android. Например, веб-приложение появится в списке приложений, установленных на устройстве. Подробнее…  Статистика использования и отчеты о сбоях. По умолчанию эти данные отправляются в Google, чтобы с их помощью мы могли улучшать свои продукты. Статистика использования содержит информацию о настройках, нажатиях кнопок и задействованных ресурсах памяти. Как правило, в статистику не входят URL веб-страниц и личная информация. Однако, если Вы включили функцию "Помогать улучшить просмотр страниц и поиск" или "Отправлять URL посещенных страниц в Google", в статистике будут данные о том, какие страницы Вы открывали и как их использовали. Если у Вас включена синхронизация Chrome, то данные о поле и возрасте, указанные в Вашем аккаунте Google, могут использоваться вместе с нашей статистикой. Это позволяет нам создавать продукты для всех групп населения. К примеру, мы можем собирать статистику, чтобы определять страницы, которые загружаются медленно. Мы используем эту информацию, чтобы совершенствовать свои продукты и сервисы, а также помогать разработчикам в улучшении их сайтов. Отчеты о сбоях содержат системную информацию на момент сбоя, а также могут включать URL веб-страниц и личные данные (в зависимости от того, как использовался браузер). Мы можем передавать партнерам (например, издателям, рекламодателям и разработчикам) обобщенную информацию, по которой нельзя установить личность пользователя. Вы можете в любой момент запретить или снова разрешить Chrome отправлять в Google статистику и отчеты. Если Вы используете приложения из Google Play на устройстве Chromebook и разрешили Chrome отправлять статистику, в Google также будут передаваться данные диагностики и сведения об использовании Android.  Медиалицензии. Некоторые сайты шифруют медиаконтент, чтобы защитить его от несанкционированного доступа и копирования. Если сайт создан на HTML5, обмен выполняется с помощью Encrypted Media Extensions API. При этом на устройстве пользователя может сохраняться лицензия и идентификатор сеанса. Чтобы стереть их, воспользуйтесь инструментом Удаление данных о просмотренных страницах (установите флажок "Файлы cookie и другие данные сайтов"). Если на сайте используется Adobe Flash Access, Chrome предоставляет сайту или провайдеру контента уникальный идентификатор, который хранится в Вашей системе. Чтобы закрыть доступ к идентификатору, в меню Chrome выберите "Настройки > Дополнительные > Настройки контента > Защищенный контент" или воспользуйтесь инструментом Удаление данных о просмотренных страницах (установите флажок "Файлы cookie и другие данные сайтов"). Когда Вы хотите получить доступ к защищенному контенту в Chrome для Android, HD или офлайн-контенту в Chrome OS, поставщик контента может потребовать подтверждение, что устройство подходит для его воспроизведения. В таком случае Ваше устройство передаст сайту идентификатор, подтверждающий безопасность ключей шифрования. Подробнее…  Другие сервисы Google. В настоящем Примечании рассматриваются сервисы Google, которые включены в Chrome по умолчанию. Chrome может предлагать Вам воспользоваться и другими сервисами Google, например Google Переводчиком, если Вы открыли страницу на другом языке. При первом использовании этих сервисов появятся их настройки. Подробную информацию можно найти в Политике конфиденциальности Chrome.  Идентификаторы в Chrome  В Chrome используются различные уникальные и неуникальные идентификаторы, необходимые для правильной работы функций. Например, при push-рассылке браузеру присваивается идентификатор для корректной доставки уведомлений. Мы стараемся использовать неуникальные идентификаторы, а также своевременно удалять ненужные. Кроме того, есть несколько идентификаторов, которые нужны для улучшения и продвижения Chrome, но не связаны с пользовательскими функциями напрямую.    Отслеживание установок. Каждая копия Chrome для Windows содержит генерируемый случайным образом номер, который отправляется в Google при первом запуске, а затем удаляется при первом обновлении Chrome. С помощью этого временного идентификатора мы оцениваем количество установок браузера. В мобильной версии Chrome вместо этого используется своеобразный идентификатор устройства, который также помогает нам узнать количество установок.    Отслеживание промоакций. Для контроля эффективности промоакций Chrome генерирует уникальный токен, который отправляется в Google при первом запуске и использовании браузера. Если Вы скачали или повторно активировали браузер на компьютере в ходе рекламной кампании и выбрали Google в качестве поисковой системы по умолчанию, Chrome также отправляет в Google неуникальную промометку из запросов, которые Вы вводите в омнибоксе. Все запросы в омнибоксе мобильной версии Chrome также содержат неуникальную промометку. То же самое могут делать устройства с Chrome OS (например, во время первой установки и при отправке поисковых запросов). Подробнее…    Тестирование. Иногда мы организуем закрытые тесты новых функций. При первом запуске браузеру присваивается случайный идентификатор, который нужен для выбора фокус-групп. Тестирование может быть ограничено страной (определяется по IP-адресу), операционной системой, версией Chrome и другими параметрами. Список тестовых функций, которые сейчас активны в Вашем браузере Chrome, прилагается ко всем запросам, которые отправляются в Google. Подробнее…     Режимы входа и синхронизации Chrome   Вы можете использовать браузер Chrome, в котором выполнен вход в аккаунт Google, независимо от того, включена ли синхронизация.  Вход в аккаунт. Если вы входите в любой сервис Google или выходите из него, пользуясь версией Chrome для ПК, вход в аккаунт Chrome или выход из него выполняется автоматически. Эту функцию можно отключить в настройках. Подробнее… Если вы входите в любой веб-сервис Google в версии Chrome для Android, то можете увидеть предложение войти с помощью аккаунтов Google, которые уже используются на этом устройстве. Эту функцию можно отключить в настройках. Подробнее… Если вы вошли в Chrome, используя аккаунт Google, то можете увидеть предложение сохранить в аккаунте пароли, способы оплаты и другую подобную информацию. В отношении этой персональной информации действует Политика конфиденциальности Google.  Синхронизация. Когда Вы входите в Chrome или в систему на устройстве Chromebook и включаете синхронизацию с аккаунтом Google, Ваша личная информация сохраняется в аккаунте на серверах Google. Это позволяет Вам получать доступ к своим данным с любого устройства, на котором Вы вошли в Chrome. В отношении персональной информации действует Политика конфиденциальности Google. Вот что может синхронизироваться:   история посещения страниц;  закладки;  вкладки;  пароли и параметры автозаполнения;  другие настройки браузера, например установленные расширения.   Синхронизация будет работать, только если вы ее включите. Подробнее… В меню "Настройки" можно выбрать конкретную информацию, которая будет синхронизироваться. Подробнее… Для управления данными Chrome, которые хранятся в аккаунте Google, нужно перейти на эту страницу. Там же можно отключить синхронизацию и удалить все связанные с аккаунтом данные с серверов Google (если аккаунт не был создан через сервис Family Link). Подробнее… Вход в аккаунты Google, созданные с помощью Family Link, обязателен, и для них нельзя отключить синхронизацию, так как с ее помощью родители управляют устройствами детей, например доступом к определенным сайтам. Однако дети с управляемыми аккаунтами могут удалить свои данные и отключить синхронизацию для большинства типов данных. Подробнее… К данным, которые хранятся в таких аккаунтах, применяются положения Примечания о конфиденциальности данных в аккаунтах Google, созданных для детей младше 13 лет и управляемых с помощью Family Link.  Как Chrome обрабатывает синхронизированную информацию  Когда включена синхронизация с аккаунтом Google, мы используем сохраненные данные, чтобы делать Вашу работу в браузере максимально комфортной. Чтобы Вам было удобнее пользоваться и другими нашими продуктами, Вы можете добавить историю Chrome в историю приложений и веб-поиска.  Вы можете изменить эту настройку на странице отслеживания действий, а также управлять личной информацией по своему усмотрению. Если Вы решили не использовать в других сервисах данные Chrome, они будут обрабатываться Google только в анонимном виде и после объединения их с данными других пользователей. Мы используем эти данные для создания и улучшения функций, продуктов и сервисов. Если Вы хотите использовать облако Google для хранения и синхронизации данных Chrome, но не желаете предоставлять Google доступ к ним, включите шифрование с помощью кодовой фразы. Подробнее…  Режим инкогнито и гостевой режим  Воспользуйтесь режимом инкогнито или гостевым режимом, чтобы ограничить объем информации, который Chrome хранит у Вас на компьютере. В этих режимах некоторая информация не сохраняется, например:   основная информация об истории просмотра сайтов, включая URL, кешированный текст страниц и IP-адреса, связанные с посещенными вами веб-сайтами;  уменьшенные изображения посещаемых вами сайтов;  записи о скачивании файлов (при этом скачанные файлы будут храниться в указанной вами папке на компьютере или мобильном устройстве).   Как Chrome обрабатывает Вашу информацию в режиме инкогнито и гостевом режиме  Файлы cookie. Chrome не предоставляет сайтам доступ к файлам cookie, если Вы используете режим инкогнито или гостевой режим. При работе в этих режимах сайты могут сохранять в системе новые файлы cookie, но все они будут удалены, когда Вы закроете окно браузера.  Изменения конфигурации браузера. Когда Вы вносите изменения в конфигурацию браузера, например создаете закладку для веб-страницы или меняете настройки, эта информация сохраняется. В режиме инкогнито и в гостевом режиме такого не происходит.  Разрешения. Разрешения, которые Вы предоставляете в режиме инкогнито, не сохраняются в существующем профиле.  Информация из профиля. В режиме инкогнито у Вас есть доступ к информации из существующего профиля, например к подсказкам на базе истории посещения страниц и к сохраненным паролям. В гостевом режиме данные профилей не используются.   Управление пользователями Chrome   Управление пользователями в персональной версии Chrome  Вы можете создать в браузере Chrome отдельный профиль для каждого человека, который работает на компьютере или мобильном устройстве. При этом любой пользователь устройства будет иметь доступ ко всем сведениям всех профилей. Если Вы хотите защитить свою информацию, используйте разные аккаунты в операционной системе. Подробнее…  Управление пользователями в Chrome для организаций  Если браузер Chrome или устройство Chromebook контролируется компанией или учебным заведением, системный администратор может устанавливать для них правила. Когда пользователь в первый раз начинает работу в браузере (кроме гостевого режима), Chrome обращается к Google и получает нужные правила и в дальнейшем периодически проверяет их обновление.  Администратор может включить создание отчетов о статусе и активности Chrome, которые будут содержать данные о местоположении устройств с Chrome OS. Кроме того, администратор может иметь доступ к информации на управляемом устройстве, а также отслеживать и раскрывать ее.   Безопасный просмотр веб-страниц   Google Chrome и другие браузеры (включая некоторые версии Mozilla Firefox и Safari) поддерживают функцию Безопасного просмотра Google. При безопасном просмотре браузер получает от серверов Google информацию о подозрительных веб-сайтах.  Как работает функция Безопасного просмотра  Браузер периодически обращается к серверам Google для загрузки постоянно обновляемого списка сайтов, замеченных в фишинге и распространении вредоносного программного обеспечения. Текущая копия списка хранится в Вашей системе локально. При этом в Google не поступают ни сведения об аккаунте, ни другие идентификационные данные. Передается только стандартная информация журнала, включая IP-адрес и файлы cookie.  Каждый посещенный вами сайт сверяется с загруженным списком. При обнаружении соответствий браузер отправляет в Google хешированную частичную копию URL, чтобы получить дополнительную информацию. Определить настоящий URL на основе этой информации невозможно. Подробнее…  Ряд функций Безопасного просмотра работает только в Chrome:    Если Вы включили режим улучшенной защиты с помощью Безопасного просмотра, в Chrome используются дополнительные средства защиты. При этом в Google отправляется больше данных (см. настройки Chrome). Подробнее… Когда включен стандартный режим, некоторые средства защиты также могут быть доступны в качестве самостоятельных функций. Такие функции настраиваются индивидуально.    Если Вы включили Безопасный просмотр, а также параметр "Помогать улучшить просмотр страниц и поиск / Отправлять URL посещенных страниц в Google", Chrome отправляет в Google полный URL каждого открытого Вами сайта. Это помогает определить, безопасен ли ресурс. Если Вы также включили синхронизацию истории браузера без кодовой фразы, эти URL будут на время связаны с Вашим аккаунтом Google. Это обеспечит более персонализированную защиту. В режиме инкогнито и гостевом режиме эта функция не работает.    В некоторых версиях Chrome используется технология Безопасного просмотра, позволяющая определять потенциально опасные сайты и типы файлов, которых ещё нет в списках Google. Информация о них (включая полный URL сайта или загрузочный файл) может отправляться в Google на проверку.    Chrome использует технологию Безопасного просмотра и периодически сканирует Ваш компьютер, чтобы обнаружить нежелательное программное обеспечение. Такое ПО может мешать изменению настроек браузера или другим способом ухудшать его безопасность и стабильность. Обнаружив нежелательные программы, Chrome может предложить Вам скачать Инструмент очистки Chrome, чтобы удалить их.    Чтобы помочь нам усовершенствовать режим Безопасного просмотра, Вы можете настроить отправку дополнительных данных. Они будут передаваться при переходе на подозрительный сайт или при обнаружении нежелательного ПО на Вашем компьютере. Подробнее…    Если Вы пользуетесь Диспетчером паролей Chrome, то при вводе сохраненного пароля на странице, вызывающей подозрения, функция "Безопасный просмотр" проверяет эту страницу, чтобы защитить Вас от фишинговых атак. При этом Chrome не отправляет Ваши пароли в Google. Кроме того, функция "Безопасный просмотр" защищает пароль Вашего аккаунта Google. Если Вы введете его на подозрительном сайте, то увидите предложение сменить пароль в аккаунте Google. Если история браузера синхронизируется или если Вы вошли в свой аккаунт и разрешили уведомлять Google, Chrome сделает отметку, что Ваш аккаунт Google мог подвергнуться фишинговой атаке.    Google. Когда Вы входите на какой-нибудь сайт, Chrome передает в Google часть хеша Вашего имени пользователя и зашифрованную информацию о пароле, а Google возвращает список возможных совпадений из тех сведений, которые стали доступны посторонним в результате известных утечек. По списку Chrome определяет, были ли Ваши данные раскрыты. При этом имя пользователя и пароль, а также факт их утечки, не становятся известны Google. Эту функцию можно отключить в настройках Chrome. Подробнее…    Вы можете отключить функцию "Безопасный просмотр" в настройках Chrome на устройстве Android или компьютере. В версии для iOS технология безопасного просмотра контролируется компанией Apple, которая может отправлять данные в другие компании, предоставляющие сервисы безопасного просмотра.     Меры по обеспечению конфиденциальности при работе с приложениями, расширениями, темами, сервисами и другими дополнениями   В Chrome можно использовать приложения, расширения, темы, сервисы и прочие дополнения, включая предустановленные или интегрированные. Дополнения, разработанные и предоставленные компанией Google, могут отправлять данные на ее серверы и контролируются Политикой конфиденциальности Google, если не указано иное. Сторонние дополнения контролируются их разработчиками, у которых может действовать другая политика конфиденциальности.  Управление дополнениями  Перед установкой дополнения проверьте, какие разрешения оно запрашивает. Вот некоторые из возможных разрешений:   хранить, просматривать и публиковать данные с Вашего устройства или из аккаунта Google Диска;  просматривать контент на сайтах, которые Вы посещаете;  использовать уведомления, которые отправляются через серверы Google.   Chrome может взаимодействовать с дополнениями следующими способами:   проверять обновления;  скачивать и устанавливать обновления;  отправлять показатели использования дополнений в Google.   Некоторые дополнения могут запрашивать доступ к уникальному идентификатору для управления цифровыми правами или доставки push-уведомлений. Чтобы отменить доступ к идентификатору, удалите дополнение из Chrome.  Иногда мы узнаем, что некоторые дополнения представляют угрозу безопасности, нарушают условия интернет-магазина Chrome для разработчиков или другие юридические соглашения, нормы, законы и правила. Chrome периодически скачивает список таких дополнений с серверов, чтобы отключить или удалить их с Вашего устройства.  Конфиденциальность журналов сервера  Как и большинство сайтов, наши серверы автоматически записывают, какие страницы были запрошены пользователями при посещении наших ресурсов. Записи журналов сервера обычно включают Ваш интернет-запрос, IP-адрес, тип браузера, язык браузера, дату и время запроса и один или несколько файлов cookie, которые позволяют однозначно идентифицировать браузер.  Вот пример типовой записи в журнале, относящейся к поисковому запросу "машины". Ниже объясняется, что означает каждая ее часть.  123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32 - https://www.google.com/search?q=машины - Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 - 740674ce2123e969   123.45.67.89 – IP-адрес, назначенный пользователю интернет-провайдером. Этот адрес может меняться при каждом подключении пользователя к Интернету.  25/Mar/2003 10:15:32 – дата и время запроса.  https://www.google.com/search?q=машины – запрашиваемый URL, который включает в себя поисковый запрос.  Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 – браузер и используемая операционная система.  740674ce2123a969 – идентификатор уникального файла cookie, присвоенный этому компьютеру при первом посещении сайта Google. Пользователь может удалить файлы cookie. В таком случае здесь будет указан идентификатор уникального файла cookie, добавленный при следующем посещении сайта Google с этого же компьютера.    Дополнительная информация   Вся информация, которую Google получает при использовании Chrome, обрабатывается и хранится в соответствии с Политикой конфиденциальности Google. Данные, которые получают владельцы других сайтов и разработчики дополнений, включая файлы cookie, регулируются политикой конфиденциальности таких сайтов.  Уровень защиты информации и законодательные нормы в этой сфере могут отличаться в разных странах.  Мы защищаем информацию в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности независимо от места обработки данных. Кроме того, мы соблюдаем ряд законодательных ограничений относительно передачи данных, в том числе европейские рамочные соглашения, описанные на этой странице. Подробнее…  Основные понятия   Файлы cookie   Файл cookie – небольшой файл, который содержит строку символов и отправляется на Ваш компьютер, когда Вы открываете какую-то страницу. С его помощью веб-сайт идентифицирует браузер при Вашем повторном посещении. Такие файлы используются в разных целях, например позволяют запоминать Ваши настройки. Вы можете запретить браузеру сохранять файлы cookie или включить уведомления о них, но иногда это приводит к некорректной работе сайтов и сервисов. Подробнее о том, как Google использует файлы cookie и аналогичные данные, полученные от партнеров…   Аккаунт Google   Чтобы получить доступ к некоторым из наших сервисов, пользователь должен создать аккаунт Google, предоставив определенную информацию (обычно это имя, адрес электронной почты и пароль). Она будет использоваться для аутентификации и защиты от несанкционированного доступа к аккаунту. Изменить данные или удалить аккаунт можно в любой момент в его настройках. 
  



            

      
         Мы в соцсетях
        


        
          
            YouTube
            
            
            


        
          
            Твиттер
            
            
            


        
          
            Facebook
            
            
            

      
    

      

            
              Продукты
                
              
            
            


        Для других платформ


        Chromebook
          
            
            


        Chromecast
          
            
            


        Инструмент очистки Chrome
          
            
            

          

            
              Для бизнеса
                
              
            
            


        Браузер Google Chrome
          
            
            


        Устройства
          
            
            


        Google Cloud
          
            
            


        Google Workspace
          
            
            

          

            
              Для учебных заведений
                
              
            
            


        Браузер Google Chrome
          
            
            


        Устройства
          
            
            


        Интернет-магазин
          
            
            

          

            
              Для разработчиков и партнеров
                
              
            
            


        Chromium
          
            
            


        Chrome OS
          
            
            


        Интернет-магазин Chrome
          
            
            


        Chrome Experiments
          
            
            


        Бета-версия Chrome


        Chrome для разработчиков


        Chrome Canary

          

            
              Мы в Интернете
                
              
            
            


        Блог Google Chrome
          
            
            


        Справочный центр Chrome
          
            
            

          

    

    
      
        
          
            Google
            
            
            
    
      

            
        Конфиденциальность и условия использования

            
        О Google

            
        Сервисы Google

    
    
      

        
          
            Справка
            
            
            Справка

        Change language or region
        

Bahasa Melayu - Malaysia

Català - Espanya

Dansk - Danmark

Deutsch - Deutschland

Eesti - Eesti

English - Australia

English - Canada

English - United Kingdom

English - Hong Kong SAR China

English - Ireland

English - India

English - Philippines

English - Pakistan

English - Singapore

English - United States

Español - Latinoamérica

Español - España

Filipino - Pilipinas

Français - France

Hrvatski - Hrvatska

Indonesia - Indonesia

Italiano - Italia

Latviešu - Latvija

Lietuvių - Lietuva

Magyar - Magyarország

Nederlands - Nederland

Norsk Bokmål - Norge

Polski - Polska

Português - Portugal

Português - Brasil

Română - România

Slovenčina - Slovensko

Slovenščina - Slovenija

Suomi - Suomi

Svenska - Sverige

Tiếng Việt - Việt Nam

Türkçe - Türkiye

Čeština - Česko

Ελληνικά - Ελλάδα

Български - България

Русский - Россия

Српски - Србија

Українська - Україна

עברית

العربية - المملكة العربية السعودية

فارسی

हिन्दी - भारत

ไทย - ไทย

中文 - 中国

中文 - 中国香港特别行政区

中文 - 台灣

日本語 - 日本

한국어 - 대한민국

      

  


  
  
    
      
      
        Закрыть
    

        
          
            Get Chrome for Windows
            Для 32-разрядной версии Windows 10/8.1/8/7.
            Для 64-разрядной версии Windows 10/8.1/8/7.
            Google Chrome больше не будет обновляться на этом компьютере, так как поддержка Windows XP и Windows Vista прекращена.
          
          
            Get Chrome for Linux
            Для Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE.
            Выберите пакет для скачивания:
            
            
            
            DEB (64-разрядная версия для Debian/Ubuntu)
            
            
            RPM (64-разрядная версия для Fedora/openSUSE)
            Not Debian/Ubuntu or Fedora/openSUSE? There may be a community-supported version for your distribution here.
          
          
            Get Chrome for iOS
          
          
            
          
          
            
          
        

            Выберите версию Chrome, которая подходит для вашего компьютера Mac
            

                  
        Mac с процессором Intel
         Наиболее распространенный вариант


                  
        Mac с процессором Apple
        



    
      Проверьте, какую версию Chrome нужно установить
          
            
            
            
    
        

Откройте меню Apple в левом верхнем углу.

Выберите "Об этом Mac".

На вкладке "Обзор" найдите строку с информацией о процессоре.

Посмотрите, процессор какого производителя используется на устройстве: Intel или Apple.


Нужна дополнительная информация? Перейдите в Справочный центр Chrome .

  



            
            
            Установить Google Chrome в качестве браузера по умолчанию
            
            
            
            Разрешить автоматическую отправку статистики использования и отчетов о сбоях, чтобы помочь улучшить Google Chrome.
        Подробнее…
            
Скачивая Chrome, Вы принимаете Условия использования Google&nbsp;и Дополнительные условия использования Chrome и Chrome OS.

            Примечание. При установке Google Chrome будет добавлен репозиторий Google, чтобы система могла автоматически обновлять браузер. Если вам не нужна эта функция, перед установкой пакета выполните команду "sudo touch /etc/default/google-chrome".
          



        Принять условия и установить
        
                  
      



        Принять условия и установить
        
                  
      


      
    
    
Скачать Chrome
      
Скачать для смартфона или планшета
          

        Android

        iOS

Скачать для другой платформы
          

        Windows 10/8.1/8/7 (64-разрядная версия)

        Windows 10/8.1/8/7 (32-разрядная версия)

        macOS X 10.11 или выше

        Linux

Устаревшие версии
          

        Windows XP

        Windows Vista

        Mac 10.6 - 10.8

        Mac 10.9

        Mac 10.10


    

Похоже, вы уже используете браузер Chrome. Отлично!
          
На вашем устройстве установлена операционная система Chrome OS со встроенным браузером Chrome. Это означает, что вам не нужно устанавливать или обновлять его вручную. Подробнее об автоматических обновлениях…
Нужна версия Chrome для другой операционной системы?
Вы можете посмотреть полный список поддерживаемых операционных систем.