Правила в отношении пользовательского контента для программы сертификации фотографов
  

  
  
  

  
  
  

  
  
        
      
      
      
      
      
      
      
      
      

      
      
      
      
      
      
      

      
      

  

  

  
    
      
        
          
            
          
          
            
          
        
      
    
    
      Перейти к контенту
    
    
      
        
          
            
          
          
            
          
       
      
      
        
          Карты
        
      
    
    
      
        
          
            
          
          
            
          
        
      
    
  
    
      Просмотр улиц
    
  
  
    
      
        Главная
      
      
        Обзор
      
      
        Компаниям
          
            
              Добавьте больше информации о своей компании
            
            
              Обратитесь к сертифицированному фотографу
            
          
      
      
        Инструменты
      
      
        Истории
      
      
        Примеры использования
      
      
        Правила
          
            
              Контент Google
            
            
              Контент сертифицированных фотографов
            
          
      
    
  
  


  
    
      
        
          
            
              
            
          
        
        
          
            Карты
          
        
      
      
        
          Просмотр улиц
        
      
    
    
      
        
          Главная
        
        
          Обзор
        
        
          Компаниям
          
              
                Добавьте больше информации о своей компании
              
              
                Обратитесь к сертифицированному фотографу
              
          
        
        
          Инструменты
        
        
          Истории
        
        
          Примеры использования
        
        
          Правила
          
              
                Контент Google
              
              
                Контент сертифицированных фотографов
              
          
        
        Закрыть панель навигации
        
      
    
  



    


  
    
      
        Перейти…
        
          
        
        
          
        
      
      
        Прозрачность и ответственность
        Правила фирменного оформления Google
        Требования к качеству
        Запрещенные виды деятельности
        О наших правилах
      
    

    
      
        
          Правила для сертифицированных фотографов Просмотра улиц
        
        Эти правила действуют в отношении всех сертифицированных фотографов Просмотра улиц, которые от имени клиентов собирают изображения для использования в продуктах Google.
        Наши правила для сертифицированных фотографов Просмотра улиц касаются четырех аспектов:


Требования в отношении прозрачности: какую информацию необходимо предоставлять клиентам.
Запрещенные действия: ограничения для тех, кто публикует изображения в Google и управляет ими от имени клиентов.
Правила фирменного оформления Google: как надлежащим образом использовать элементы товарных знаков Google.
Требования к качеству: как управлять рекламными аккаунтами клиентов в Google.

        
        
          Требования в отношении прозрачности
          Чтобы клиенты могли в полной мере воспользоваться преимуществами загрузки изображений в сервисы Google, они должны обладать исчерпывающей информацией для принятия обоснованных решений. Поэтому сертифицированные фотографы обязаны предоставлять все необходимые сведения. Помимо соблюдения изложенных ниже требований, сертифицированные фотографы обязаны прилагать разумные усилия, чтобы предоставлять по запросам клиентов прочую релевантную информацию.

Предлагая платные услуги фотосъемки, вы должны обеспечивать прозрачность данных, понимать свои права и обязанности в отношении других лиц и брендов и соблюдать местное законодательство.
          
            
            
              Комиссионные сборы и стоимость услуг
              
                Участники программы для сертифицированных фотографов часто взимают комиссию за свои услуги. Покупателей изображений необходимо информировать о подобных сборах. Как минимум, следует перед первой продажей в письменной форме уведомить новых клиентов о том, что взимаются комиссионные сборы, и отметить это в выставленных счетах.

Это особенно важно для покупателей изображений с небольшим бюджетом, которые не обладают опытом и возможностями крупных покупателей. Они должны точно представлять себе, чего ожидать, работая с сертифицированным фотографом.
              
            
            
            
              Честность
              
                Сертифицированные фотографы Просмотра улиц не должны выдавать себя за сотрудников Google. Клиент должен понимать, что вы независимое лицо и что компания Google выступает только в качестве сервиса для публикации.
              
            
            
            
              Личная ответственность
              
                Несмотря на то что публикуемые изображения появляются на Google Картах уже через несколько секунд, впоследствии они могут быть удалены в случае несоответствия правилам в отношении снимков, сделанных пользователями для Google Карт, или Условиям использования Google Карт.


Если снимки были удалены с Google Карт, ответственность за решение этой проблемы ложится на фотографа и заказчика.
Фотографу рекомендуется как можно быстрее исправить или заменить изображения, нарушающие наши правила, и убедиться, что новые снимки одобрены в Google Картах. Если проблему невозможно решить, ему следует вернуть клиенту все деньги, полученные за заказ.

              
            
            
            
              Права на изображения
              
                Рекомендуем фотографам и владельцам компаний заключать соглашение в письменном виде и четко формулировать в нем все условия, в том числе гарантии и права собственности на снимки.


Укажите, кому будут принадлежать фотографии. Если фотограф сохранит за собой право собственности на снимки, заказчик должен быть осведомлен о том, как он может использовать их, не нарушая авторские права. Одна и та же фотография не может быть опубликована в двух разных аккаунтах (например, фотографа и владельца компании).

              
            
            
            
              Соблюдение юридических требований
              
                Предоставляя услуги, вы обязаны действовать в рамках всех применимых законов. Сообщайте только правдивую информацию о своих профессиональных навыках и финальном качестве снимков. Кроме того, позаботьтесь о страховании своей ответственности по договорам с клиентами.
              
            
            
            
              Доступность изображений
              
                Google ранжирует изображения в Google Картах безотносительно каких-либо деловых или коммерческих соглашений между третьими сторонами, включая договоры между фотографами и владельцами компаний. Факт оплаты услуг сертифицированного фотографа не гарантирует более высокого рейтинга или появления снимков в Google Картах.
              
            
            
            
              Отсутствие конфликта интересов
              
                Участие в некоторых программах Google, таких как "Местные эксперты", возможно только на некоммерческой основе (т.&nbsp;е. участник не может получать денежное вознаграждение за добавленный в Карты контент). Если вы предлагаете платные услуги (например, в качестве сертифицированного фотографа Просмотра улиц), не объединяйте эти услуги с некоммерческой деятельностью, которая подразумевает беспристрастное отношение (например, публикацией оценок и отзывов в качестве местного эксперта).
              
            
          
          
            Начало страницы
              
            
          
          
        
        
          Допустимое использование брендов Google
          Только сертифицированные фотографы и агентства могут использовать в маркетинговых целях бренд "Просмотр улиц", значок сертификации, а также логотипы, словесные товарные знаки и другие элементы брендов, включая Google Карты и Просмотр улиц. Ниже перечислены основные правила в отношении такой символики. Если вы столкнетесь с их нарушением, свяжитесь с нами. Также вы можете сообщить о других нарушениях в отношении объектов Google, связанных с брендом.
          
            
            
              Использование значка сертификации
              
                
Значок сертификации и другие элементы товарного знака могут использовать только сертифицированные участники программы сертификации фотографов Просмотра улиц.
Значок сертификации, где бы он ни использовался, должен размещаться только на белом фоне и на достаточном расстоянии от других элементов.
Использовать значок сертификации можно только в сочетании со своим именем или с названием и логотипом компании.
Значок сертификации и другие элементы товарного знака можно использовать на сайтах, рабочей одежде, в презентациях и печатных рекламных материалах.
При этом значок и другие элементы не должны значительно выделяться на странице или предмете одежды.
Не изменяйте значок сертификации, а также логотипы и словесные знаки Google Карт и Просмотра улиц: не дополняйте их другими графическими элементами, не растягивайте изображения и не переводите текст.
Не используйте значок для введения клиентов в заблуждение. Например, не размещайте значок так, будто Google рекомендует ваши товары или услуги.

              
            
            
            
              Продажа услуг
              
                
Разрешено предлагать создание профессиональных панорам как одну из услуг.
Запрещено искажать или скрывать информацию о вашем участии в программе сертификации при взаимодействии с потенциальными заказчиками.
Запрещено связывать предлагаемые вами платные услуги (в том числе в качестве сертифицированного фотографа Просмотра улиц) с участием в программе "Местные эксперты".

              
            
            
            
              Фирменное оформление Google на вашем сайте
              
                
Запрещено использовать слова "Google", "Google Карты", "Просмотр улиц", значок сертификации и другие товарные знаки Google, а также похожие на них термины в доменных именах.
Разрешено размещать значок сертификации на своем сайте.

              
            
            
            
              Элементы оформления бренда на транспортных средствах
              
                
На транспортном средстве можно размещать только ваш собственный бренд и логотип.
Не размещайте на транспортном средстве элементы товарного знака Google, включая значок и логотип Просмотра улиц.

              
            
            
            
              Брендинг на панорамах в области надира или зенита
              
                
Вы можете разместить логотип своей компании или ее название допустимого размера в области надира или зенита. Требования для разных форматов приведены в рекомендациях по соблюдению правил.
Если вы хотите разместить элементы бренда в области надира на изображении или на крыше транспортного средства, необходимо соблюдать следующие условия:

У вас должно быть разрешение на использование этого бренда.
Контент должен соответствовать вашей тематике (например, реклама местного туризма) или иметь прямое отношение к стороне, которая заявлена в качестве его автора.

Если бренд используется для указания спонсора или автора, соблюдайте следующие условия:

Не добавляйте объекты, связанные с брендом Google.
Не добавляйте рекламную графику или текст (за исключением случаев, когда они относятся к объекту на панораме).
Добавьте слова "при поддержке" или другой подобный текст.

Не используйте значок сертификации и другую фирменную символику Google в области надира или зенита панорам (в том числе на крыше своего транспортного средства&nbsp;– там, где она может попасть в кадр).


Убедитесь, что, помимо этих инструкций, вы соблюдаете Правила использования товарных знаков Google, Условия использования элементов бренда Google, Правила использования материалов из сервисов "Google Карты" и "Google Планета Земля" и все остальные рекомендации по использованию товарных знаков Google.
              
            
            
            
              Продвижение компании в Google Рекламе
              
                Вы можете продвигать свою компанию в Google Рекламе, используя в объявлениях термин "программа сертификации фотографов". При этом запрещено отдельно использовать в объявлениях название бренда "Просмотр улиц" или любые другие бренды Google.
              
            
            
            
              Элементы бренда в профиле сервиса &#34;Google Мой бизнес&#34;
              
                Если вы создали профиль компании в сервисе "Google Мой бизнес", вы обязаны соблюдать правила сервиса "Google Мой бизнес" и правила размещения сведений о компаниях в Google.

В названии компании в сервисе "Google Мой бизнес" запрещено использовать слова "Google", "Google Карты", "Просмотр улиц" и другие товарные знаки Google.

После получения статуса сертифицированного фотографа вы можете добавить в свой профиль значок сертификации.

Примечание. Нарушая эти правила, вы можете потерять статус сертифицированного фотографа и право на использование фирменной символики, в том числе значка сертификации.
              
            
          
          
            Начало страницы
              
            
          
          
        
        
          Требования к качеству изображений для сертифицированных партнеров
          
          
            
            
              Качество изображений
              
                
Минимум 7,5&nbsp;Мпикс. (3840 х 1920).
Соотношение сторон 2:1.
Отсутствие пробелов в области горизонта.
Отсутствие серьезных ошибок сшивки.
Приемлемая детализация в светлых и темных областях.
Четкость, отсутствие размытости.
Отсутствие отвлекающих эффектов и фильтров.

              
            
            
            
              Целостность изображений
              
                
На всех фотографиях, объединенных в панораму, должен сохраняться определенный ракурс.
Проводите съемку с шагом в 1&nbsp;метр в помещении и в 3&nbsp;метра&nbsp;– на улице.
Чтобы увеличить вероятность автоматического объединения с Просмотром улиц, включите в панорамы изображения улицы.

              
            
            
            
              Приемлемость
              
                
Согласие на съемку от владельцев места и участников.
Географически точное местоположение.
Отсутствие изображений, смоделированных компьютером.
Отсутствие брендовой символики за точкой надира.
Отсутствие недопустимого или оскорбительного содержания.

              
            
          
          
            Начало страницы
              
            
          
          
        
        
          Запрещенные виды деятельности
          
          
            
            
              Недопустимый контент
              
                Информацию о запрещенном контенте и контенте, регулируемом законодательством, можно найти в правилах в отношении снимков, сделанных пользователями для Google Карт.

Чтобы пожаловаться на недопустимый контент, нажмите на ссылку Сообщить о проблеме.
              
            
            
            
              Ложные, недостоверные и нереалистичные заявления
              
                Клиенты, которые обращаются к сертифицированным фотографам Просмотра улиц, должны иметь возможность принять обоснованное решение в отношении сотрудничества с ними. Поэтому вы должны предоставить достоверное описание своей компании, услуг и их стоимости, а также результатов работы, на которые могут рассчитывать клиенты. Не делайте ложных и нереалистичных заявлений.

Примеры:


Вы безосновательно утверждаете, что являетесь партнером Google.
Вы гарантируете размещение на верхней позиции в Просмотре улиц или в Google Картах.

              
            
            
            
              Агрессивное, навязчивое или подозрительное поведение
              
                Клиенты Просмотра улиц должны получать от сертифицированных фотографов услуги высокого качества, как если бы они сотрудничали с Google. Не используйте агрессивные, навязчивые или мошеннические приемы в общении с существующими или потенциальными клиентами.

Примеры:


Вы неоднократно обзваниваете потенциальных клиентов без предварительной договоренности.
Вы агрессивно настаиваете на заключении или продлении контракта с вашей компанией.
Вы просите других людей сдать сертификационные экзамены Google за вас.
Вы используете фишинг.
Вы пытаетесь продавать подарочные сертификаты Google Рекламы.

              
            
          
          
            Начало страницы
              
            
          
          
        
        
          О наших правилах
          Ознакомьтесь с актуальными правилами Google для сертифицированных фотографов Просмотра улиц и следите за их обновлениями. Если у нас появятся основания полагать, что вы их не соблюдаете, мы можем провести детальную проверку вашей работы и потребовать устранить нарушения. В случае повторных или серьезных нарушений мы можем исключить вас из программы и сообщить о нарушениях вашим клиентам. Мы также можем лишить вас возможности публиковать информацию в сервисах Google Карт.

Указанные здесь требования дополняют прочие условия использования и правила для третьих лиц, в том числе следующие:


Правила использования бренда Google
Правила в отношении снимков, сделанных пользователями для Google Карт

          
            
            
              Что происходит в случае нарушения правил
              
                Проверка соблюдения правил. Мы можем в любой момент проверить, соблюдает ли ваша компания правила для сертифицированных фотографов Просмотра улиц. Если мы запросим у вас дополнительную информацию, вы должны будете своевременно предоставить ее, а затем как можно скорее устранить выявленное нарушение. В целях проверки мы также можем связаться с вашими клиентами.

Уведомление о нарушении. Если у нас будут основания полагать, что вы не соблюдаете правила для сертифицированных фотографов Просмотра улиц, мы потребуем устранить выявленные нарушения. Если это требование не будет выполнено в отведенный срок, мы можем принять меры. В случае повторных или серьезных нарушений мы можем сразу же принять соответствующие меры без предупреждения.

Приостановка участия в программе. Ваше участие в таких программах Google, как программа сертификации фотографов Просмотра улиц, зависит от соблюдения вами наших правил. Доступ к программам может быть ограничен или приостановлен, если мы обнаружим, что вы нарушаете правила или препятствуете проверке их соблюдения.

Блокировка аккаунта Google Карт. Аккаунты Google Карт могут быть заблокированы, если мы выявим серьезное нарушение правил. В случае неоднократных или очень серьезных нарушений аккаунты могут быть заблокированы бессрочно и вы не сможете публиковать информацию в Google Картах. Мы также можем сообщить о нарушениях вашим клиентам.
              
            
            
            
              Жалобы на нарушения правил для сертифицированных фотографов
              
                Если вы считаете, что кто-то нарушает настоящие правила, сообщите нам об этом.


Как пометить и исправить недопустимый контент
Как сообщить о недопустимых профилях пользователей
Сообщить о проблеме с сертифицированным фотографом Просмотра улиц

              
            
          
          
            Начало страницы
              
            
          
          
        
      
    
  
    


  
    
      
        
          
              
                
                  Разработчикам
                
              
              
                
                  Правила публикации изображений
                
              
              
                
                  Справочный центр
                
              
          
        
      
    
    
      
        
          
            
          
        
      
      
        
          Политика конфиденциальности
        
        
          Условия использования
        
        
          Описание
        
        
          Продукты Google
        
      
      
        
          
            
              
            
            Справка
          
        
        
          Изменить язык или регион
          
              
                Afrikaans
              
              
                English
              
              
                አማርኛ
              
              
                العربية
              
              
                azərbaycan dili
              
              
                български
              
              
                বাংলা
              
              
                bosanski
              
              
                català
              
              
                čeština
              
              
                dansk
              
              
                Deutsch
              
              
                Deutsch (Schweiz)
              
              
                Ελληνικά
              
              
                English (Switzerland)
              
              
                English (United Kingdom)
              
              
                español (Latinoamérica)
              
              
                español
              
              
                eesti
              
              
                euskara
              
              
                فارسی
              
              
                Filipino
              
              
                français
              
              
                français (Canada)
              
              
                français (Suisse)
              
              
                galego
              
              
                ગુજરાતી
              
              
                हिन्दी
              
              
                hrvatski
              
              
                magyar
              
              
                հայերեն
              
              
                Indonesia
              
              
                íslenska
              
              
                italiano
              
              
                italiano (Svizzera)
              
              
                עברית (ישראל)
              
              
                日本語
              
              
                ქართული
              
              
                ខ្មែរ
              
              
                ಕನ್ನಡ
              
              
                한국어
              
              
                ລາວ
              
              
                lietuvių
              
              
                latviešu
              
              
                മലയാളം
              
              
                монгол
              
              
                मराठी
              
              
                Bahasa Melayu
              
              
                नेपाली
              
              
                Nederlands
              
              
                norsk bokmål (Norge)
              
              
                polski
              
              
                português (Brasil)
              
              
                português (Portugal)
              
              
                română
              
              
                русский
              
              
                සිංහල
              
              
                slovenčina
              
              
                slovenščina
              
              
                српски
              
              
                svenska
              
              
                Kiswahili
              
              
                தமிழ்
              
              
                తెలుగు
              
              
                ไทย
              
              
                Türkçe
              
              
                українська
              
              
                اردو
              
              
                Tiếng Việt
              
              
                中文 (简体)
              
              
                中文
              
              
                中文 (繁體)
              
              
                isiZulu