Посмотрите видео о создании панорам для Просмотра улиц
  

  
  
  

  
  
  

  
  

        
      
      
      
      
      
      
      
      
      

      
      
      
      
      
      
      

      
      

  

  

  
    
      
        
          
            
          
          
            
          
        
      
    
    
      Перейти к контенту
    
    
      
        
          
            
          
          
            
          
       
      
      
        
          Карты
        
      
    
    
      
        
          
            
          
          
            
          
        
      
    
  
    
      Просмотр улиц
    
  
  
    
      
        Главная
      
      
        Обзор
      
      
        Компаниям
          
            
              Добавьте больше информации о своей компании
            
            
              Обратитесь к сертифицированному фотографу
            
          
      
      
        Инструменты
      
      
        Истории
      
      
        Примеры использования
      
      
        Правила
          
            
              Контент Google
            
            
              Контент сертифицированных фотографов
            
          
      
    
  
  


  
    
      
        
          
            
              
            
          
        
        
          
            Карты
          
        
      
      
        
          Просмотр улиц
        
      
    
    
      
        
          Главная
        
        
          Обзор
        
        
          Компаниям
          
              
                Добавьте больше информации о своей компании
              
              
                Обратитесь к сертифицированному фотографу
              
          
        
        
          Инструменты
        
        
          Истории
        
        
          Примеры использования
        
        
          Правила
          
              
                Контент Google
              
              
                Контент сертифицированных фотографов
              
          
        
        Закрыть панель навигации
        
      
    
  



    

  Рассказы о работе фотографов Просмотра улиц
  

  
    
      
    
    
      
    
  





  
    
      
      
      
    
    
      
        Как компания Autori произвела революцию в сфере ремонта автодорог в Финляндии благодаря Просмотру улиц
        Качество дорожных покрытий, устаревшие знаки и плохое освещение на улицах&nbsp;– это проблемы, с которыми каждый день сталкиваются водители и муниципалитеты по всему миру. Специалисты компании Autori из Финляндии&nbsp;– разработчики программного обеспечения для обслуживания инфраструктуры&nbsp;– нашли удобное решение для сбора и анализа данных о состоянии дорог: сервис "Просмотр улиц" в Google Картах.
      
      
        
          
            40 000 км
            отснято
          
          
            8 млн
            изображений опубликовано
          
          
            50 млн
            просмотров
          
          
              проектов
            20
            по съемке дорог
          
        
      
      
        Оптимизация управления ремонтом автодорог в Финляндии
        Компания Autori, основанная в 1988 году, разрабатывает решения SaaS (программное обеспечение как услуга) для дорожного управления Финляндии, а также подрядчиков и сторонних консультантов. Ее продукты используются для контроля за состоянием дорог, а также планирования и координирования ремонтных работ. Контроль за состоянием дорог на территории всей страны&nbsp;– очень трудоемкий и дорогой процесс, но специалистам компании Autori удалось существенно его оптимизировать. Самостоятельно загружая снимки в сервис "Просмотр улиц" и используя их в своем решении SaaS, они создали эффективный инструмент для управления данными инфраструктуры ремонта дорог в Финляндии.
        Скорость сбора данных и удобство их распространения
        Раньше сотрудникам дорожного управления приходилось лично осматривать каждую дорогу, принимая решения о ремонте. Они проезжали тысячи километров и часто останавливались, чтобы сделать заметки. Такая работа не только вредит окружающей среде, но и требует больших затрат денег, времени и человеческих ресурсов. Необходимость цифрового и более экологичного решения заставила специалистов Autori мыслить нестандартно. Ответом стал сервис "Просмотр улиц" как средство управления визуальной информацией о состоянии дорог.
      
      
        
          
В сфере ремонта автодорог часто требуется обмен большими объемами данных между многими участниками. Сервис "Просмотр улиц" идеально для этого подходит: работать с ним может любой пользователь смартфона, и не нужно регистрироваться или устанавливать программное обеспечение. Идея отнюдь не новая, но есть одна важная проблема: актуальность данных о состоянии дорог. Чтобы ее решить, мы интегрировали Просмотр улиц со своим программным обеспечением.


–

Ари Иммонен, руководитель отдела консалтинга по цифровым решениям в компании Autori.
        
        
          
        
      
      
        Интеграция онлайн-сервисов в схему обслуживания дорог
        Используя корпоративный аккаунт Google, в начале 2017 года специалисты Autori начали создавать и загружать панорамные фотографии, показывающие состояние дорог в Финляндии. С тех пор они засняли 40&nbsp;000 км дорог и загрузили 8 миллионов изображений, чтобы управлять обслуживанием дорог онлайн. Интегрировав Просмотр улиц со своими решениями SaaS, они помогли сотрудникам дорожного управления удаленно получать актуальную информацию о состоянии дорог.

Благодаря снимкам, опубликованным специалистами Autori в Просмотре улиц, можно создавать отчеты об отсутствующих дорожных знаках, неправильной разметке и выбоинах, а сотрудники дорожного управления получают эту информацию в своих офисах через решение Autori. Кроме того, гибкость решения Autori позволяет подрядчикам планировать ремонтные работы и отслеживать их выполнение через единый интерфейс. Завершая такие работы, сотрудники делают новые панорамные снимки, чтобы данные о состоянии дорог всегда были актуальными. Это новшество существенно сокращает необходимость личных инспекций, что экономит время и деньги, а также снижает объемы выбросов парниковых газов.
        Революция в сфере обслуживания автодорог
        Благодаря сервису "Просмотр улиц" компания Autori наладила эффективную систему сбора и передачи данных для дорожного управления Финляндии, что сократило расходы и повысило эффективность работы этого ведомства. Понимая, какие преимущества такой подход может принести в других странах мира, специалисты Autori работают над стандартизацией этой модели управления данными. Кроме того, они помогли уменьшить углеродный след своей страны, засняв 1000 км велосипедных и пешеходных дорожек. Жителям Финляндии стало проще путешествовать экологически чистыми способами. Этим летом специалисты Autori планируют возобновить съемки и обработать ещё 15&nbsp;000 км дорог. В результате почти половина автодорог в стране будет заснята сотрудниками одной компании.

Успех компании Autori&nbsp;– лишь один из примеров того, как предприниматели по всему миру находят уникальные решения сложных проблем с помощью Просмотра улиц. Возможно, этот сервис станет полезным инструментом и для вашего бизнеса. Желаем успехов!
      
      
        Скачать в формате PDF
      
    
  

  
    
      
      
      
    
    
      
        От личного хобби до всемирной известности: как съемки панорамных фото во Французской Полинезии принесли огромную пользу ее жителям
        Французская Полинезия пользуется популярностью у туристов благодаря белым песчаным пляжам, живописным холмистым тропам и объектам всемирного наследия ЮНЕСКО. Чтобы привлечь ещё больше путешественников в эту сказочную страну, Кристоф Коркод помог показать ее всему миру через сервис "Просмотр улиц".
      
      
        
          
            1800 км
            отснято
          
          
            1 200 000
            изображений
          
          
              разрешение видео:
            8K
            
          
          
            Более 8
            островов
          
          
            18
            гостиниц добавлено
          
          
            +450
            профилей компанийсоздано
          
        
      
      
        Работа и удовольствие
        Движимый любовью к удивительной красоте островов Французской Полинезии и увлечением съемками для Просмотра улиц, Кристоф учредил компанию Tahiti 360 в 2019 году. Эта компания специализируется на панорамных съемках для сервиса "Просмотр улиц". Ее проекты покрывают масштабные территории, в том числе пляжи и тропы для пеших прогулок. Кристоф также помогает местным компаниям привлекать клиентов, создавая качественные виртуальные туры по помещениям.
        Съемки Французской Полинезии
        В наш цифровой век трудно поверить, что Французская Полинезия была представлена только спутниковыми снимками, пока Кристоф и Tahiti 360 не начали свою работу. Что ещё более удивительно, на некоторых островах, в том числе Таити и Бора-Бора, у улиц не было названий. Это создавало неудобства для туристов и местных жителей, а также затрудняло работу служб экстренной помощи.
      
      
        
          
Я всегда считал, что сервис "Просмотр улиц" может приносить огромную пользу местным сообществам. Меня интересовала возможность виртуально осматривать места, где я ещё никогда не бывал. Во Французской Полинезии она казалась особенно актуальной, потому что там часто бывает сложно ориентироваться.


–

Кристоф Коркод, основатель компании Tahiti 360.
        
        
          
        
      
      
        
        Местные органы власти наняли компанию Tahiti 360, чтобы добавить на карту все дороги на островах Таити, Муреа, Бора-Бора, Раиатеа, Маупити, Хуахине, Факарава и Рангироа. Кристоф заснял территорию Французской Полинезии протяженностью около 1800 км, используя внедорожники, гольфкары, электровелосипеды, гидроциклы и даже лошадей. Благодаря в том числе работе Кристофа и геоданным, полученным от местных муниципалитетов, теперь в Таити можно просматривать информацию о пробках на дорогах, находить магазины и офисы компаний и прокладывать оптимальные маршруты на Google Картах. Это особенно полезно для сотрудников экстренных служб&nbsp;– они быстрее прибывают туда, где требуется помощь. Кроме того, доступ к снимкам в Просмотре улиц, добавленным компанией Tahiti 360, упрощает планирование застроек, ремонт зданий и обслуживание дорог.
        Доступ к объекту всемирного наследия ЮНЕСКО
        Одна из самых запоминающихся работ Tahiti 360&nbsp;– съемка Мараэ Тапутапуатеа на острове Раиатеа. Этот объект всемирного наследия ЮНЕСКО&nbsp;– одна из главных причин, по которой Французскую Полинезию ежегодно посещают свыше 300&nbsp;000 человек. Однако теперь, благодаря панорамным фотографиям, красота этого места открылась миллионам. Материалы, опубликованные Кристофом в сервисе "Просмотр улиц", позволяют всем нам увидеть это чудо света, не выходя из дома.
        
        Съемка целого острова&nbsp;– колоссальная работа, но Кристоф принял этот вызов. Чтобы запечатлеть всю красоту Бора-Бора в панорамных снимках, он преодолел огромные расстояния, двигаясь то на автомобиле, то на катере, то пешком. Кристофу удалось обойти весь остров за семь дней, и теперь мы можем любоваться его живописными видами в Просмотре улиц.

Помимо острова Бора-Бора Кристоф заснял все улицы города Папеэте, столицы Таити, а также город Пираэ. Усилия Кристофа оправдались, когда снимки обоих городов появились в Просмотре улиц.

Кроме того, местные компании получили возможность показать свои вывески на панорамных фотографиях. Крупные сети отелей, такие как InterContinental, Manava и Hilton, а также владельцы отдельных гостиниц, были рады продемонстрировать свои здания потенциальным клиентам со всего мира.
        На этом работа не завершается
        Компания Tahiti 360 надеется заснять всю территорию Французской Полинезии до конца года. На данный момент остались острова Маупити, Тахаа, Маркизские, Гамбье и Тубуаи. И хотя проект ещё не завершен, Кристоф уже обдумывает следующее приключение. Он уже принял заказ от местных органов власти в своем родном городе Франции на съемку 400 км велосипедных дорожек, "плавучих садов" Амьена и туристической железной дороги для Somme Tourisme. Кристофу также предстоит работа в Теахупоо, где будут проходить состязания серфингистов в рамках Олимпийских игр 2024 года. А ещё он планирует добавить в сервис "Просмотр улиц" снимки Новой Каледонии и островов Уоллис и Футуна, чтобы повысить качество жизни местного населения и помочь пользователям Google со всего мира отправиться в виртуальное путешествие по этим местам.

Просмотр улиц&nbsp;– это платформа, позволяющая публиковать в Google Картах качественные снимки. Участником может стать каждый, чтобы показывать большому миру чудеса его отдаленных уголков, или зарабатывать, помогая местным сообществам и предпринимателям. Нужно лишь сделать первый шаг, вооружившись панорамной камерой.
      
      
        Скачать в формате PDF
      
    
  


    


  
    
      
        
          
              
                
                  Разработчикам
                
              
              
                
                  Правила публикации изображений
                
              
              
                
                  Справочный центр
                
              
          
        
      
    
    
      
        
          
            
          
        
      
      
        
          Политика конфиденциальности
        
        
          Условия использования
        
        
          Описание
        
        
          Продукты Google
        
      
      
        
          
            
              
            
            Справка
          
        
        
          Изменить язык или регион
          
              
                Afrikaans
              
              
                English
              
              
                አማርኛ
              
              
                العربية
              
              
                azərbaycan dili
              
              
                български
              
              
                বাংলা
              
              
                bosanski
              
              
                català
              
              
                čeština
              
              
                dansk
              
              
                Deutsch
              
              
                Deutsch (Schweiz)
              
              
                Ελληνικά
              
              
                English (Switzerland)
              
              
                English (United Kingdom)
              
              
                español (Latinoamérica)
              
              
                español
              
              
                eesti
              
              
                euskara
              
              
                فارسی
              
              
                Filipino
              
              
                français
              
              
                français (Canada)
              
              
                français (Suisse)
              
              
                galego
              
              
                ગુજરાતી
              
              
                हिन्दी
              
              
                hrvatski
              
              
                magyar
              
              
                հայերեն
              
              
                Indonesia
              
              
                íslenska
              
              
                italiano
              
              
                italiano (Svizzera)
              
              
                עברית (ישראל)
              
              
                日本語
              
              
                ქართული
              
              
                ខ្មែរ
              
              
                ಕನ್ನಡ
              
              
                한국어
              
              
                ລາວ
              
              
                lietuvių
              
              
                latviešu
              
              
                മലയാളം
              
              
                монгол
              
              
                मराठी
              
              
                Bahasa Melayu
              
              
                नेपाली
              
              
                Nederlands
              
              
                norsk bokmål (Norge)
              
              
                polski
              
              
                português (Brasil)
              
              
                português (Portugal)
              
              
                română
              
              
                русский
              
              
                සිංහල
              
              
                slovenčina
              
              
                slovenščina
              
              
                српски
              
              
                svenska
              
              
                Kiswahili
              
              
                தமிழ்
              
              
                తెలుగు
              
              
                ไทย
              
              
                Türkçe
              
              
                українська
              
              
                اردو
              
              
                Tiếng Việt
              
              
                中文 (简体)
              
              
                中文
              
              
                中文 (繁體)
              
              
                isiZulu