Условия использования Google – Политика конфиденциальности и Условия использования – GoogleПолитика конфиденциальности и Условия использованияВойтиОбзорПолитика конфиденциальностиУсловия использованияТехнологииЧасто задаваемые вопросыПолитика конфиденциальности и Условия использованияОбзорПолитика конфиденциальностиУсловия использованияОбновленияОпределенияСписок сервисов и дополнительные условия использования отдельных сервисовДействия Google при получении запросов госорганов на получение пользовательских данныхТехнологииЧасто задаваемые вопросыПолитика конфиденциальности и Условия использованияПолитика конфиденциальности и Условия использованияОбзорПолитика конфиденциальностиУсловия использованияТехнологииЧасто задаваемые вопросыАккаунт GoogleУсловия использованияВведениеВаши взаимоотношения с компанией GoogleИспользование сервисов GoogleКонтент в сервисах GoogleПрограммное обеспечение в сервисах GoogleПроблемы и разногласияО настоящих Условиях использованияОбновленияОпределенияСписок сервисов и дополнительные условия использования отдельных сервисовДействия Google при получении запросов госорганов на получение пользовательских данныхУсловия использования GoogleВступает в силу 31 марта 2020 г. | Предыдущие версии | Скачать в формате PDFВерсия для страны: РоссияЧто рассматривается в этих условияхМы знаем, что читать Условия использования не очень интересно. Однако важно, чтобы Вы понимали правила поведения при использовании наших сервисов, а также права и обязанности Google.Условия использования отражают бизнес-модель Google, применимое законодательство, а также принципы нашей компании. Таким образом, эти Условия определяют Ваши взаимоотношения с компанией Google при использовании наших сервисов. Условия включают следующие разделы:Что мы делаем для Вас. В этом разделе рассказано, как мы предоставляем и развиваем наши сервисы.Чего мы ждем от Вас. Здесь перечислены правила использования наших сервисов.Контент в сервисах Google. Здесь рассказано о правах на интеллектуальную собственность в отношении контента, опубликованного Вами, другими пользователями или компанией Google в наших сервисах.Проблемы и разногласия. В этом разделе описаны другие Ваши законные права, а также действия при нарушении этих условий.С этими условиями важно ознакомиться, поскольку Вы соглашаетесь с ними, используя наши сервисы.Кроме того, мы рекомендуем прочитать нашу Политику конфиденциальности. Она не является частью этих условий. В ней рассказано о том, как Вы можете изменять, экспортировать, удалять свои данные и управлять ими.Поставщик услугСервисы Google предоставляет следующая компания (с ней Вы заключаете договор):Google LLCзарегистрирована в соответствии с законами штата Делавэр (США) и осуществляет деятельность согласно праву США1600 Amphitheatre ParkwayMountain View, California, 94043СШАВозрастные ограниченияЕсли Вы еще не достигли требуемого возраста для управления аккаунтом Google, то можете использовать его только с разрешения родителя или законного представителя. Для этого родителю или законному представителю нужно прочитать эти условия вместе с Вами.Если Вы являетесь родителем или законным представителем ребенка и позволяете ему использовать сервисы Google, настоящие условия относятся к Вам и Вы несете ответственность за действия ребенка в наших сервисах.Для некоторых сервисов Google установлены особые возрастные ограничения. Они указаны в дополнительных правилах и условиях использования отдельных сервисов.СодержаниеВведениеВаши взаимоотношения с компанией GoogleИспользование сервисов GoogleКонтент в сервисах GoogleПрограммное обеспечение в сервисах GoogleПроблемы и разногласияО настоящих Условиях использованияВаши взаимоотношения с компанией GoogleЭти условия определяют отношения между Вами и компанией Google. Говоря упрощенно, мы разрешаем Вам пользоваться нашими сервисами, если Вы принимаете эти условия. Они отражают то, как работает компания Google и каковы источники ее доходов. Говоря "мы" или "Google", мы подразумеваем компанию Google LLC и ее аффилированных лиц.Что мы делаем для ВасПредоставляем широкий выбор полезных сервисовМы предоставляем широкий спектр сервисов, для которых действуют настоящие условия, в том числе: приложения и сайты (например, Поиск и Карты);платформы (например, Google Play);интегрированные сервисы (например, встроенные Карты в приложениях или на сайтах других компаний);устройства (например, Google Home).Все наши сервисы работают совместно, чтобы Вам было легче переключаться между задачами. Например, если у Вас запланировано мероприятие в Google Календаре, Вы можете получить напоминание о времени выхода из дома в Google Картах.Улучшаем сервисы GoogleМы постоянно разрабатываем новые технологии и функции для улучшения наших сервисов. Например, мы выделяем средства для создания систем искусственного интеллекта, которые используют машинное обучение, чтобы обнаруживать и блокировать спам и вредоносное ПО, а также предоставлять вам самые современные функции, такие как мгновенный перевод. В рамках непрерывного совершенствования мы иногда добавляем или удаляем некоторые функции, расширяем или сужаем ограничения по использованию наших сервисов, а также запускаем новые сервисы или прекращаем поддержку старых.Если мы внесем существенные изменения, отрицательно влияющие на использование Вами сервисов, или прекратим предоставлять какой-либо сервис, то заблаговременно уведомим Вас об этом и предоставим возможность экспортировать Ваш контент из Вашего аккаунта Google с помощью Google Архиватора. Исключение составляют ситуации, в которых требуется срочное пресечение нарушений, выполнение юридических требований или решение проблем с безопасностью либо функциональностью.Чего мы ждем от ВасСоблюдайте эти условия и дополнительные условия, действующие для отдельных сервисовВы имеете право использовать сервисы Google, пока соблюдаете требования, изложенные в: настоящих условиях;дополнительных условиях использования отдельных сервисов, где могут быть, например, дополнительные возрастные ограничения.Вам также доступны различные ресурсы, где можно найти подробную информацию о наших сервисах и ответы на часто задаваемые вопросы: Политика конфиденциальности, Справочный центр по авторским правам, Центр безопасности, а также другие ресурсы, на которые есть ссылки на сайте правил.Хотя мы разрешаем Вам использовать наши сервисы, у нас остаются все права на интеллектуальную собственность в отношении этих сервисов.Относитесь к другим с уважениемМногие наши сервисы позволяют Вам взаимодействовать с другими людьми. Мы стараемся поддерживать атмосферу взаимоуважения, поэтому требуем придерживаться следующих правил поведения:соблюдайте действующее законодательство, включая санкции, а также законы об экспортном контроле и торговле людьми;уважайте чужие права, в том числе на конфиденциальность и интеллектуальную собственность;не причиняйте вред себе или другим людям и не призывайте к таким действиям, например не прибегайте к угрозам, обману, клевете, издевательствам, домогательствам или преследованиям;не злоупотребляйте сервисами, не пытайтесь нарушить их работу или иным образом вмешаться в нее.Дальнейшая информация о правилах поведения приведена в дополнительных правилах и условиях использования отдельных сервисов, которые должны соблюдаться всеми пользователями таких сервисов. Если Вы заметите, что кто-то нарушает наши правила поведения, сообщите нам. О том, как мы рассматриваем такие жалобы и какие принимаем меры, рассказано в разделе Действия Google при возникновении проблем.Разрешите нам использовать Ваш контентНекоторые наши сервисы позволяют Вам загружать, отправлять, хранить, передавать и получать свой контент или обмениваться им. Вы не обязаны добавлять какие-либо материалы в наши сервисы и можете сами решать, какой контент предоставлять. Прежде чем загружать его или делиться им, убедитесь, что у Вас есть все необходимые для этого права и контент не нарушает законодательство.ЛицензияВаш контент остается Вашим, то есть Вы сохраняете за собой все права на интеллектуальную собственность в отношении этого контента. Например, эти права распространяются на контент, который Вы создаете, и отзывы, которые Вы пишете. Кроме того, другие пользователи могут дать Вам право делиться созданным ими контентом.Если права на интеллектуальную собственность ограничивают использование Вашего контента, нам требуется Ваше разрешение. Вы даете его компании Google, предоставляя эту лицензию.Область действияЭта лицензия распространяется на Ваш контент, защищенный правами на интеллектуальную собственность.На что лицензия не распространяетсяЭта лицензия касается только прав на интеллектуальную собственность и не затрагивает Ваши права на неприкосновенность частной жизни.Лицензия не относится к следующим типам контента:Предоставленные Вами публичные данные, например адрес местной компании. Такая информация считается общедоступной, и для ее использования не требуется лицензия.Отзывы и предложения, которые Вы нам отправляете. Они описаны в разделе Коммуникация в отношении сервисов.Объем лицензииЭта лицензия:всемирная, то есть действует во всем мире;неэксклюзивная, то есть Вы можете передавать права на свой контент и другим сторонам;не предполагает лицензионных отчислений, то есть Вы не будете получать оплату.ПраваЭта лицензия дает компании Google право на следующие действия:размещать, воспроизводить, распространять, использовать Ваш контент и обмениваться им (например, сохранять его в наших системах для того, чтобы он всегда был доступен Вам);публиковать, открыто воспроизводить и показывать Ваш контент, если Вы открыли доступ к нему другим пользователям;изменять Ваш контент или создавать на его основе производные произведения, например переводить на другой язык или в другой формат;передавать эти права посредством сублицензии:другим пользователям, чтобы сервисы работали как задумано (например, чтобы Вы могли делиться своими фото с другими людьми);нашим подрядчикам, которые заключили с нами соглашения в соответствии с настоящими условиями, исключительно в целях, описанных ниже в разделе Цель.ЦельЭта лицензия предоставляется исключительно в следующих целях:Поддержка функциональности и улучшение наших сервисов. Это означает обеспечение правильной работы сервисов, а также создание новых функций и возможностей. Это также включает анализ Вашего контента с помощью автоматизированных систем и специальных алгоритмов, чтобы:вычислять спам, вредоносное ПО и нелегальный контент;находить закономерности в данных, например для определения того, какие снимки в Google Фото можно объединить в альбом;персонализировать наши сервисы, например показывать подходящие Вам рекомендации, результаты поиска, материалы и рекламные объявления (изменить параметры этой функции или отключить ее можно на странице Настройки рекламных предпочтений).Этот анализ выполняется во время отправки, получения и хранения контента.Использование опубликованного Вами контента для продвижения наших сервисов. Например, мы можем процитировать Ваш отзыв в рекламе приложения Google или использовать скриншот Вашего приложения в рекламе Google Play.Разработка новых технологий и сервисов для Google в соответствии с этими условиями.Срок действияЭта лицензия действует до тех пор, пока Ваш контент защищен правами на интеллектуальную собственность.Если Вы удалите из наших сервисов какой-либо контент, на который распространяется эта лицензия, в разумные сроки мы прекратим общий доступ к нему через наши системы. Существует два исключения:Ситуация, когда Вы уже поделились своим контентом до его удаления. Например, Вы предоставили другу доступ к фотографии, а он скопировал ее или поделился ею с кем-то ещё. В этом случае фотография может появляться в аккаунте Вашего друга даже после того, как Вы удалите ее из своего аккаунта Google.Если Вы предоставляете доступ к своему контенту через сервисы других компаний, возможно, он продолжит появляться в результатах поиска таких систем, как Google Поиск.Использование сервисов GoogleВаш аккаунт GoogleЕсли Ваш возраст соответствует установленным ограничениям, Вы можете самостоятельно создать аккаунт Google. Он необходим для работы некоторых сервисов. Например, аккаунт Google нужен, чтобы Вы могли получать и отправлять электронные письма в Gmail.Вы несете ответственность за все свои действия с аккаунтом Google, включая принятие обоснованных мер для его защиты. Советуем регулярно проходить Проверку безопасности.Использование сервисов Google от лица организацииМногие организации, например компании, НКО и учебные заведения, используют наши сервисы. Чтобы Вы могли работать с нашими сервисами от лица организации:ее уполномоченный представитель должен принять настоящие условия;администратор организации может назначить Вам аккаунт Google. Администратор может потребовать от Вас соблюдения дополнительных правил и может получить права на доступ к вашему аккаунту и его отключение.Коммуникация в отношении сервисовВ рамках предоставления сервисов Google мы иногда присылаем Вам  уведомления и другую информацию. Подробнее о том, как мы поддерживаем связь с Вами, рассказано в Политике конфиденциальности Google.Если Вы отправляете нам отзыв, например с предложением улучшить сервисы, мы можем использовать его, не принимая на себя никаких обязательств перед Вами.Контент в сервисах GoogleВаш контентВ некоторых сервисах можно сделать контент общедоступным, например опубликовать отзыв о товаре или услуге, загрузить запись в блог и т. д.Подробную информацию о правах на свой контент и о том, как он используется в наших сервисах, Вы найдете в разделе Разрешение на использование Вашего контента.Подробно о том, как и почему мы можем удалить контент, созданный пользователями, из наших сервисов, рассказано в разделе Удаление Вашего контента.Если Вы считаете, что кто-то нарушает Ваши права на интеллектуальную собственность, то можете отправить нам уведомление. Мы рассмотрим Ваш запрос и примем надлежащие меры. Например, если пользователь неоднократно нарушает авторские права, мы заблокируем его аккаунт Google временно или навсегда (см. информацию в Справочном центре по авторским правам).Контент GoogleВ некоторых наших сервисах есть контент, принадлежащий компании Google, например многие из изображений на Google Картах. Согласно этим условиям и дополнительным условиям использования отдельных сервисов Вы можете использовать этот контент. При этом все права на интеллектуальную собственность в отношении нашего контента остаются у Google. Запрещено удалять, закрывать или изменять фирменное оформление Google, логотипы и юридическую информацию. Если Вы хотите использовать наш логотип или фирменное оформление, ознакомьтесь с этими правилами.Другой контентВ некоторых наших сервисах Вам доступен контент, который принадлежит другим людям или организациям (например, газетные статьи в Google Новостях или описания магазинов, предоставленные их владельцами). Вы не можете использовать такой контент без разрешения этого лица или организации, если только такая возможность не обеспечивается законодательством. Мнения, выраженные в материалах других людей или организаций, не обязательно отражают точку зрения Google.Программное обеспечение в сервисах GoogleВ некоторые наши сервисы входит программное обеспечение, которое можно скачать. Мы разрешаем Вам использовать его как составную часть наших сервисов.Лицензия, которую мы Вам даем действует во всем мире, что означает, что она действительна в любой точке мира;, неэксклюзивная, что означает, что мы можем лицензировать программное обеспечение в пользу других лиц;безвозмездная, что означает, что за эту лицензию не взимается плата;персональная, что означает, что она не распространяется на кого-либо еще;непередаваемая, что означает, что вы не можете передавать права на лицензию кому-либо еще.В некоторых наших сервисах используется ПО с открытым исходным кодом. Некоторые положения лицензий такого ПО имеют преимущество над данными условиями. Обязательно читайте эти лицензионные соглашения.Вы не имеете права копировать, изменять, распространять, продавать или сдавать в аренду какие-либо элементы наших сервисов или программ. Также Вы не вправе осуществлять обратное проектирование и пытаться извлечь исходный код нашего программного обеспечения, за исключением случаев, предусмотренных законодательством, или при наличии письменного разрешения от Google.Если для работы сервиса необходимо скачать программное обеспечение, оно может автоматически обновляться на Вашем устройстве при появлении очередной его версии или внедрении новой функции. В некоторых сервисах можно настраивать параметры автоматического обновления.Проблемы и разногласияПо закону Вы имеете право на (1) определенное качество обслуживания и (2) механизмы устранения неполадок в случае неисправности. Эти условия не ограничивают и не отменяют этих прав. Например, если Вы потребитель, Вы продолжаете пользоваться всеми законными правами, предоставленными потребителям в соответствии с действующим законодательством.ГарантияМы предоставляем наши сервисы, используя обоснованно необходимый уровень знаний и тщательности. Если уровень качества сервисов окажется ниже описанного в настоящей гарантии, сообщите нам – и мы постараемся решить проблему.Отказ от обязательствВсе обязательства Google в отношении наших сервисов (включая контент, функциональность, надежность, доступность и соответствие Вашим ожиданиям): 1) описаны в разделе Гарантия; 2) приведены в дополнительных условиях использования отдельных сервисов или 3) предоставляются в соответствии с действующим законодательством. Мы не принимаем на себя каких-либо других обязательств в отношении наших сервисов.За исключением ситуаций, предусмотренных законодательством, мы не обеспечиваем такие подразумеваемые гарантии, как товарность, пригодность для определенной цели и отсутствие нарушений прав.ОтветственностьДля всех пользователейНастоящие условия ограничивают нашу ответственность только в той степени, в которой это допускается действующим законодательством. В частности, условия не ограничивают ответственность компании Google за смерть или увечья, мошенничество, искажение фактов с целью мошенничества, грубую халатность или умышленные нарушения.Не считая ответственности за соблюдение прав и выполнение обязательств, описанных в этом разделе (Проблемы и разногласия), Google не будет нести ответственности за другие убытки, если только они не вызваны нашим нарушением настоящих условий или дополнительных условий использования отдельных сервисов.Только для бизнес-пользователей и организацийЕсли Вы являетесь бизнес-пользователем или представляете организацию, то в рамках, установленных действующим законодательством, применяются следующие положения:Вы обязуетесь предоставить компенсации компании Google, ее директорам, служащим, сотрудникам и подрядчикам за все судебные разбирательства (включая действия органов государственной власти), инициированные третьей стороной и так или иначе связанные с незаконным использованием Вами сервисов, нарушением Вами настоящих условий или дополнительных условий использования отдельных сервисов. Это обязательство покрывает любую ответственность, в том числе финансовую, в отношении претензий, ущерба, повреждения, судебных решений, штрафов, судебных издержек и расходов на юридические услуги.Google не несет ответственности в следующих случаях:упущенная выгода, потеря прибыли, бизнес-возможностей, репутации или возможных сбережений;косвенный или опосредованный ущерб;штрафные убыткиОбщая ответственность компании Google, так или иначе связанная с настоящими условиями, ограничивается большей из двух сумм: 500 долларов США или 125 % от Ваших платежей за пользование соответствующими сервисами в течение 12 месяцев до нарушения.Если Вы законным образом освобождены от некоторых видов ответственности, включая компенсации, такая ответственность по данным условиям на Вас не распространяется. Например, ООН освобождена от некоторых юридических обязательств и эти условия не имеют для нее преимущественной силы.Действия Google при возникновении проблемПрежде чем принимать описанные ниже меры, мы заблаговременно отправим Вам уведомление, предоставим объяснение и дадим возможность исправить проблему, если только у нас нет причин обоснованно полагать, что эти действия могут:нанести ущерб или привести к ответственности пользователя, третьей стороны или компании Google;нарушить закон или предписание органов власти;помешать расследованию;создать угрозу функционированию, целостности или безопасности наших сервисов.Удаление Вашего контентаМы оставляем за собой право частично или полностью удалить Ваш контент в соответствии с действующим законодательством в случаях, если у нас есть основания полагать, что он: 1) нарушает настоящие условия или дополнительные условия или правила отдельных сервисов; 2) нарушает действующее законодательство; 3) может причинить вред пользователям, третьим лицам или компании Google. Например, если Ваш контент содержит детскую порнографию, способствует домогательствам или торговле людьми либо нарушает права других пользователей на интеллектуальную собственность.Временная или постоянная блокировка доступа к сервисам GoogleGoogle оставляет за собой право временно или навсегда лишить Вас доступа к сервисам или удалить Ваш аккаунт Google в любом из следующих случаев:Вы существенно или неоднократно нарушаете эти условия,  дополнительные условия или правила, действующие для отдельных сервисов ;если это требуется для соблюдения требований закона или распоряжения суда;у нас есть основания полагать, что Ваши действия причиняют ущерб пользователю, третьему лицу или компании Google или налагают на них ответственность. Примерами таких действий могут быть взлом, фишинг, издевательства и домогательства, распространение спама, введение людей в заблуждение и копирование чужого контента.Если Вы считаете, что Ваш аккаунт Google был заблокирован или удален по ошибке, Вы можете обжаловать это решение.Вы можете перестать пользоваться сервисами Google в любой момент. Если Вы примете такое решение, пожалуйста, сообщите нам причину. Это поможет нам улучшить свои сервисы.Разрешение споров, применимое право и судыО том, как связаться с представителями компании Google, вы можете узнать на нашей контактной странице.Все споры, так или иначе связанные с настоящими условиями, дополнительными условиями использования отдельных сервисов или сервисами, независимо от норм коллизионного права, разрешаются в соответствии с правом штата Калифорния (США). Такие споры находятся в исключительной компетенции судов федерального уровня или уровня штата, расположенных в округе Санта-Клара (штат Калифорния, США). Вы наравне с компанией Google признаете персональную юрисдикцию этих судебных органов.Если применимое местное законодательство препятствует разрешению определенных споров в  суде Калифорнии, Вы можете передать эти споры на рассмотрение в местные суды. Аналогичным образом, если применимое местное законодательство не позволяет местному суду применять право штата Калифорния для разрешения этих споров, то эти споры будут регулироваться применимым местным правом Вашей страны, штата или другого места пребывания.О настоящих Условиях использованияПо закону у Вас есть определенные права, которые не могут быть ограничены настоящими Условиями использования. Эти условия не ставят своей целью каким-либо образом ограничить Ваши законные права.Эти условия описывают отношения между Вами и компанией Google. Они не создают никаких прав для других людей или организаций, даже если упомянутые отношения приносят выгоду кому-то другому согласно настоящим условиям.Мы хотим сделать эти условия более понятными, поэтому добавили примеры из наших сервисов. При этом не все упомянутые сервисы могут быть доступны в Вашей стране.Если настоящие условия противоречат дополнительным условиям использования отдельного сервиса, последние имеют приоритет в отношении этого сервиса.Если одно из положений данных условий утратит силу, это не повлияет на легитимность остальных положений.Если Вы нарушаете настоящие условия или дополнительные условия использования отдельных сервисов и мы не предпринимаем немедленных действий, это не означает, что мы отказываемся от своих прав, в том числе от права предпринять те или иные действия в будущем.Мы можем обновлять эти условия и дополнительные условия использования отдельных сервисов в следующих целях: 1) для отражения изменений в наших сервисах или бизнес-моделях, например при добавлении или удалении функций, технологий, сервисов, цен и преимуществ; 2) для соблюдения законодательных и нормативных требований или обеспечения безопасности; 3) для предотвращения нарушений или ущерба.Если мы существенно изменим эти условия или дополнительные условия  для отдельных сервисов, мы предоставим вам  предварительное уведомление в разумный срок и возможность посмотреть изменения, за исключением следующих случаев: (1) при запуске нового сервиса или функции или (2) в экстренных ситуациях, как например, предотвращение продолжающихся нарушений или реагирование на требования законодательства. Если Вы не согласны с новыми условиями, Вам следует удалить свой контент и прекратить пользоваться услугами. Вы также можете в любой момент разорвать отношения с нами, закрыв свой аккаунт Google.ОпределенияАвторские праваЗаконное право, позволяющее создателю оригинального произведения (например, фото, видео или публикации в блоге) разрешать другим использовать эту работу и определять способ такого использования.Аффилированное лицоКомпания, которая входит в группу компаний Google (Google LLC и ее дочерние компании), включая следующие организации, предоставляющие потребительские услуги в ЕС: Google Ireland Limited, Google Commerce Ltd и Google Dialer Inc.Бизнес-пользовательФизическое или юридическое лицо, которое не является потребителем (см. определение термина "потребитель").Ваш контентВсе, что Вы пишете, загружаете, храните, отправляете, получаете, а также чем делитесь с другими пользователями с помощью сервисов Google, например:документы, таблицы и презентации Google, которые Вы создаете;записи в блогах, загружаемые Вами через Blogger;отзывы, которые Вы отправляете через Карты;видео, которые Вы сохраняете на Диске;электронные письма, которые Вы отправляете и получаете в Gmail;фотографии, которыми Вы делитесь с друзьями через Фото;маршруты поездок, которые Вы предоставляете Google.Версия для страныЕсли у Вас есть аккаунт Google, мы связываем его с конкретной страной или территорией, чтобы определять:какие аффилированные лица компании Google предоставляют Вам услуги и обрабатывают Ваши данные, когда Вы пользуетесь сервисами;какая версия Условий использования регулирует Ваши отношения с компанией Google.Если вход в аккаунт не выполнен, Вы увидите версию документа для местоположения, в котором Вы используете сервисы Google. Если у Вас есть аккаунт Google, войдите в него, чтобы увидеть Условия использования для связанной с ним страны.ГарантияЗаверение, что продукт или сервис соответствует определенным стандартам.КомпенсацияДоговорное обязательство, согласно которому организация или физическое лицо должны компенсировать убытки, понесенные другим человеком или организацией в ходе судебных разбирательств (например, потери в результате исков).ОрганизацияЮридическое лицо (например, компания, учебное заведение, некоммерческая организация и т. д.).ОтветственностьУбытки от претензий юридического характера, независимо от их оснований (контракт, деликт (включая халатность) или другие причины), а также от того, возможно ли было такие убытки предсказать или предвидеть.Отказ от обязательствЗаявление, ограничивающее юридическую ответственность.ПотребительФизическое лицо, использующее сервисы Google в личных некоммерческих целях вне своей профессиональной деятельности. (См. определение термина "бизнес-пользователь".)Права на интеллектуальную собственностьПрава на результаты интеллектуальной деятельности, например на изобретения (патентные права), литературные и художественные произведения (авторские права), промышленные образцы, а также товарные знаки, то есть обозначения, названия и изображения, используемые в коммерческой деятельности. Права на интеллектуальную собственность могут принадлежать Вам, другому физическому лицу или организации.Регламент ЕС о платформах для бизнесаРегламент ЕС 2019/1150 об обеспечении справедливой и прозрачной среды для бизнес-пользователей посреднических онлайн-сервисов.СервисыК сервисам Google, на которые распространяются настоящие условия, относятся продукты и сервисы, перечисленные на странице https://policies.google.com/terms/service-specific, в том числе:приложения и сайты Google (например, Поиск и Карты);платформы (например, Google Play);интегрированные сервисы (например, встроенные Карты в приложениях или на сайтах других компаний);устройства (например, Google Home).Товарный знакОбозначения, названия и изображения, которые используются в коммерческой деятельности и позволяют различать товары или услуги, предоставляемые разными производителями.Выберите язык:AfrikaansBahasa IndonesiaBahasa MelayuCatalàČeštinaDanskDeutschEestiEnglishEnglish (United Kingdom)EspañolEspañol (Latinoamérica)EuskaraFilipinoFrançaisFrançais (Canada)GalegoHrvatskiIsizuluÍslenskaItalianoKiswahiliLatviešuLietuviųMagyarNederlandsNorskPolskiPortuguês (Brasil)Português (Portugal)RomânăSlovenčinaSlovenščinaSrpskiSuomiSvenskaTiếng ViệtTürkçeΕλληνικάБългарскиРусскийСрпскиУкраїнська‫עברית‬‫اردو‬‫العربية‬‫فارسی‬አማርኛमराठीहिन्दीবাংলাગુજરાતીதமிழ்తెలుగుಕನ್ನಡമലയാളംไทย한국어中文 (香港)中文（简体中文）中文（繁體中文）日本語GoogleО GoogleКонфиденциальностьУсловия использованияПриложения GoogleГлавное меню