Политика конфиденциальности – Политика конфиденциальности и Условия использования – GoogleПолитика конфиденциальности и Условия использованияВойтиОбзорПолитика конфиденциальностиУсловия использованияТехнологииЧасто задаваемые вопросыПолитика конфиденциальности и Условия использованияОбзорПолитика конфиденциальностиНормативная база в отношении передачи данныхОсновные понятияПартнерыОбновленияУсловия использованияТехнологииЧасто задаваемые вопросыПолитика конфиденциальности и Условия использованияПолитика конфиденциальности и Условия использованияОбзорПолитика конфиденциальностиУсловия использованияТехнологииЧасто задаваемые вопросыАккаунт GoogleПолитика конфиденциальностиВведениеКакие данные мы собираемЗачем Google собирает данныеВаши настройки доступаПередача Вашей информацииЗащита Вашей информацииЭкспорт и удаление Вашей информацииХранение Вашей информацииСоблюдение нормативных требований и взаимодействие с регулирующими органамиОбщие сведения об этой Политике конфиденциальностиДругие документы по конфиденциальностиНормативная база в отношении передачи данныхОсновные понятияПартнерыОбновленияПолитика конфиденциальности GoogleПользуясь сервисами Google, Вы доверяете нам свою личную информацию. Мы делаем все для обеспечения ее безопасности и в то же время предоставляем Вам возможность управлять своими данными.Внимательно изучите нашу Политику конфиденциальности, чтобы знать, какие сведения мы собираем, в каких целях их используем и как Вы можете их изменять, экспортировать или удалять.Проверка настроек конфиденциальностиХотите изменить настройки конфиденциальности?Пройти проверку настроек конфиденциальностиВступает в силу 4 февраля 2021 г. | Предыдущие версии | Скачать в формате PDFСодержаниеВведениеКакие данные мы собираемЗачем Google собирает данныеВаши настройки доступаПередача Вашей информацииЗащита Вашей информацииЭкспорт и удаление Вашей информацииХранение Вашей информацииСоблюдение нормативных требований и взаимодействие с регулирующими органамиОбщие сведения об этой Политике конфиденциальностиДругие документы по конфиденциальностиМы предлагаем множество сервисов, которые помогают миллионам людей ежедневно узнавать что-то новое, решать различные задачи и просто общаться друг с другом. Вот лишь несколько примеров наших продуктов:приложения, сайты и устройства, такие как Google Поиск, YouTube и Google Home;платформы, такие как браузер Chrome и операционная система Android;решения, которые можно встраивать в приложения от других разработчиков и на сторонние сайты, например рекламные сервисы, встроенные Google Карты и т. д.В наших сервисах можно как размещать личные данные и материалы, так и различными способами управлять ими в целях обеспечения конфиденциальности. Создав аккаунт Google, Вы сможете переписываться с друзьями или коллегами в Gmail или публиковать фотографии в Google Фото, а результаты поиска Google станут точнее соответствовать запросам. В то же время многими сервисами можно пользоваться, не входя в аккаунт и даже не создавая его, например выполнять поиск в Интернете и смотреть видео на YouTube. Кроме того, в Chrome Вы можете посещать веб-страницы анонимно – в режиме инкогнито. Во всех наших сервисах Вы сами указываете, какую информацию о Вас мы можем собирать и как ее использовать.Чтобы наши правила были как можно более понятными, мы добавили в них примеры, видеоролики и определения основных терминов. Если у Вас появятся вопросы в отношении Политики конфиденциальности Google, свяжитесь с нами.Какие данные мы собираемТипы информацииGoogle собирает пользовательские данные для того, чтобы наши сервисы были более удобными. Благодаря этому мы не только определяем, на каком языке Вы задали запрос, но решаем более сложные задачи, например автоматически подбираем полезные объявления или интересные видеоролики на YouTube, а также помогаем находить контакты друзей и знакомых в Интернете. Тип данных, которые мы собираем, зависит от того, как Вы используете наши продукты и какие настройки конфиденциальности заданы в Вашем аккаунте.Если Вы не выполнили вход в аккаунт Google, мы регистрируем информацию, которую собираем с помощью уникальных идентификаторов, связанных с браузерами, приложениями и устройствами. Это позволяет нам запоминать Ваши настройки и другие данные, чтобы Вам не приходилось указывать их заново при новом сеансе.Если Вы выполнили вход, мы собираем и сохраняем в аккаунте Google информацию, которые обрабатываем как личные данные.Контент, который Вы создаете или предоставляете намСоздавая аккаунт Google, Вы сообщаете нам личные данные, включая свое имя пользователя и пароль. Вы также можете указать номер телефона или платежную информацию. Даже если вход не выполнен, Вы по желанию можете сообщить нам какие-то сведения о себе, например адрес электронной почты, чтобы получать новости наших сервисов.Мы также собираем контент, который Вы создаете, загружаете или получаете от других пользователей при использовании наших продуктов. К нему относятся письма, фотографии и видео, которые Вы сохраняете, документы и таблицы, автором которых Вы являетесь, Ваши комментарии к роликам на YouTube и т. д.Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисовПриложения, браузеры и устройстваМы регистрируем информацию о приложениях, браузерах и устройствах, которые Вы используете для доступа к сервисам Google. Это обеспечивает работу таких функций, как автоматическое обновление приложений и затемнение экрана при малом заряде батареи.Помимо прочего, мы собираем уникальные идентификаторы, а также такие данные, как тип и настройки браузера и устройства, операционная система, мобильная сеть (включая название оператора и номер телефона) и номер версии приложения. Нами также регистрируется информация о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами, в том числе IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе, дата и время, когда Вы посетили наш ресурс, и URL, с которого Вы на него перешли (URL перехода).Эти данные мы получаем, когда продукт Google с Вашего устройства обращается к нашим серверам, например при установке приложения из Play Store или проверке на наличие обновлений. Устройства Android с приложениями Google Apps периодически связываются с серверами Google и передают данные о своем статусе и подключении к нашим сервисам. К таким данным относятся, в частности, тип устройства, название оператора мобильной связи, отчеты о сбоях и список установленных приложений.Ваши действияМы собираем информацию о том, какие действия Вы выполняете в сервисах Google. Это обеспечивает работу различных полезных функций, например выбор рекомендуемых видео на YouTube. К такой информации относятся:Запросы, по которым Вы выполняли поискВидео, которые Вы просматриваетеПросмотры и взаимодействия с контентом и объявлениямиАудиоинформация, передаваемая при использовании функций голосового управленияПокупкиПользователи, с которыми Вы общаетесь или обмениваетесь контентомВаши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих сервисы GoogleИстория просмотров страниц Chrome, синхронизированная с Вашим аккаунтом GoogleЕсли Вы используете сервисы Google, предназначенные для совершения и приема вызовов или отправки и получения сообщений, мы можем собирать данные о звонках и сообщениях, включая номера телефонов для входящих, исходящих и переадресованных вызовов, адреса электронной почты отправителей и получателей, дату и время звонков и сообщений, продолжительность звонков, типы и количество звонков и сообщений, а также маршрутизацию вызовов.Вы можете указывать в настройках аккаунта Google, какие данные о нем мы будем собирать.Перейти в аккаунт GoogleВаше местоположениеМы собираем информацию о Вашем местоположении, когда Вы пользуетесь нашими сервисами, чтобы Вам были доступны такие функции, как показ маршрутов к местам отдыха или поиск киносеансов поблизости.Мы определяем Ваше местоположение с определенной степенью точности, учитывая следующие факторы:Данные GPSIP-адресДанные с датчиков на Вашем устройствеСведения об объектах вокруг Вас, например точках доступа Wi-Fi, антеннах сотовой связи и устройствах с включенным модулем BluetoothТипы данных о местоположении, которые мы собираем, частично зависят от настроек Вашего устройства и аккаунта. Например, Вы можете отключить или включить на своем смартфоне или планшете Android геолокацию. Если же Вы активируете историю местоположений, то в дальнейшем сможете увидеть на карте, где Вы побывали с устройствами, на которых выполнен вход в аккаунт Google.В некоторых случаях мы также собираем данные о Вас из общедоступных источников. К примеру, если Ваше имя упоминается в местной газете, Google может проиндексировать эту статью и показать ее пользователям, которые выполнят поиск по Вашему имени. Мы также можем получать информацию о Вас от доверенных лиц. Помимо прочего, к ним относятся партнеры по маркетингу, которые предоставляют нам сведения о потенциальных клиентах наших бизнес-сервисов, и партнеры по обеспечению безопасности, которые консультируют компанию Google по вопросам профилактики злоупотреблений. Кроме того, рекламодатели делятся с нами определенной информацией, которая необходима для проведения маркетинговых исследований и показа объявлений.Для получения и хранения данных мы применяем различные технологии, такие как файлы cookie и теги пикселей, локальные хранилища, например интернет-хранилище в браузере или кеш приложений, базы данных и журналы серверов.Зачем Google собирает данныеПользовательские данные позволяют сделать наши сервисы более удобнымиБлагодаря полученным данным мы можем поддерживать и улучшать существующие сервисы, создавать новые, а также обеспечивать безопасность Google и наших пользователей.Пользовательские данные обеспечивают работу функций в сервисах GoogleМы используем личную информацию пользователей в работе наших сервисов. Например, она помогает нам обрабатывать Ваши поисковые запросы или подсказывать адреса получателей, которым Вы хотите предоставить доступ к контенту.Пользовательские данные позволяют поддерживать и оптимизировать сервисы GoogleПользовательская информация также необходима для обеспечения стабильной работы сервисов (например, она помогает отслеживать сбои) и для их оптимизации. В частности, мы можем определять, в каких поисковых запросах чаще всего допускаются ошибки. Это позволяет нам улучшить функцию проверки орфографии.Пользовательские данные помогают разрабатывать новые сервисыБлагодаря собранной информации мы можем создавать новые приложения. Например, когда мы изучили, как пользователи систематизируют фотографии в Picasa (первом приложении Google для управления коллекциями снимков), то смогли разработать Google Фото.Пользовательские данные обеспечивают персонализацию сервисов, в том числе подбор контента и рекламыМы используем собранные данные для того, чтобы настраивать сервисы в соответствии с потребностями пользователей, предоставлять индивидуальные рекомендации, специально подобранный контент и результаты поиска. Например, рекомендации на сайте Проверка безопасности связаны с решениями Google, которые Вы используете. А на основе установленных у Вас приложений и просмотренных Вами видео на YouTube мы предлагаем Вам в Google Play приложения, которые могут Вас заинтересовать.Если Вы не отключили эту функцию в настройках аккаунта, мы также можем показывать Вам индивидуально подобранные рекламные объявления в зависимости от Ваших интересов. Предположим, Вы выполняете поиск по запросу "горный велосипед". Посетив после этого сайт с рекламой Google, Вы можете увидеть рекламу спортивного снаряжения. Чтобы мы знали, какие именно предложения стоит Вам показывать, настройте свои рекламные предпочтения.Мы не показываем пользователям персонализированную рекламу, связанную с деликатными категориями, такими как расовая и религиозная принадлежность, сексуальная ориентация или состояние здоровье.Google не передает рекламодателям Вашу личную информацию, такую как имя и адрес электронной почты, кроме случаев, когда Вы сами нас об этом просите. Например, если Вы нашли цветочный магазин неподалеку и нажали кнопку вызова, мы соединим Вас с этим магазином. В этом случае магазину может быть передан Ваш номер телефона.Перейти к настройкам рекламных предпочтенийПользовательские данные помогают оценивать эффективностьМы используем Вашу личную информацию, чтобы отслеживать, как пользователи взаимодействуют с нашими сервисами. Так, мы анализируем статистику посещений наших сайтов, чтобы оптимизировать их внутреннюю структуру. В свою очередь, рекламодатели могут оценивать эффективность своих кампаний на основании информации о том, на какие объявления Вы нажимаете. Для этого мы разработали целый ряд инструментов, например Google Аналитику. Когда Вы посещаете сайт, подключенный к этому сервису, то клиент Google Аналитики может разрешить компании Google получить информацию о Ваших действиях, которую легко соотнести с аналогичными сведениями с других сайтов, где показываются наши объявления.Пользовательские данные нужны для того, чтобы поддерживать с Вами связьМы используем личную информацию, такую как адрес электронной почты, для коммуникации с Вами. К примеру, мы можем отправлять оповещения о подозрительных попытках входа в аккаунты с новых устройств и изменениях в наших продуктах. А когда Вы обращаетесь в Google, Ваши сообщения сохраняются, чтобы мы могли решить проблему быстрее.Пользовательские данные обеспечивают безопасность компании Google, пользователей и других лицИнформация, которую мы собираем, крайне важна для обеспечения безопасности и надежности наших сервисов. Располагая ей, мы можем своевременно выявлять и блокировать угрозы, чтобы не позволить злоумышленникам нанести вред Google, пользователям и общественным интересам.Для выполнения этих задач мы используем разные технологии обработки данных. Наши автоматизированные системы анализируют Ваш контент и специально подбирают для Вас объявления и результаты поиска, а также адаптируют другие функции с учетом того, как Вы пользуетесь продуктами Google. Кроме того, это позволяет вовремя пресекать распространение спама, вредоносного ПО и нелегального контента, а также препятствовать прочей противоправной деятельности. Мы также применяем алгоритмы для поиска закономерностей в данных. Например, Google Переводчик определяет, какие фразы пользователи вводят чаще всего, чтобы предлагать более точный перевод.Для реализации описанных выше целей мы комбинируем данные, поступающие к нам из различных сервисов и с устройств, которыми Вы пользуетесь. Например, если Вы посмотрели на YouTube видеозаписи выступлений гитаристов, то впоследствии можете увидеть на сайте, где размещаются наши объявления, рекламу уроков игры на гитаре. Если Вы не отключили эту функцию в настройках, мы можем связать Ваши действия на различных сайтах и в приложениях с Вашими персональными данными, чтобы повысить эффективность сервисов Google и показывать Вам подходящую рекламу.Если Ваш адрес электронной почты или иная идентификационная информация уже известна другим пользователям, мы можем сообщить им общедоступные данные Вашего аккаунта Google, включая имя и фотографию. Благодаря этому, например, им будет проще определять, какие письма приходят им от Вас.Если Ваши данные требуются нам для выполнения действий, не упомянутых в текущей Политике конфиденциальности, мы всегда запрашиваем у Вас предварительное согласие на их использование.Ваши настройки доступаВы можете указывать, как Google будет собирать и использовать Ваши данныеВ этом разделе мы расскажем об основных инструментах, используемых для управления конфиденциальностью в наших сервисах. Посмотреть и изменить ее параметры можно с помощью инструмента Проверка настроек конфиденциальности. Кроме того, в отдельных продуктах доступны специальные настройки безопасности. Более подробные сведения Вы найдете в этом руководстве.Перейти к проверке настроек конфиденциальностиПросмотр и изменение личных данныхВы можете управлять своими личными данными, сохраненными в Google. Для этого нужно выполнить вход в свой аккаунт и перейти в нужный сервис. Например, Вы в любой момент можете посмотреть свой контент в Google Фото или на Google Диске и внести в него изменения.В Вашем  аккаунте Google есть различные инструменты для управления информацией, которые перечислены ниже.Настройки доступаОтслеживание действийВы можете выбирать, данные о каких действиях будут сохраняться в Вашем аккаунте. Например, если активировать историю местоположений, сервисы Google смогут показывать Вам прогноз по пробкам на пути из дома на работу и обратно. Если же у Вас включена история просмотра YouTube, мы сможем предлагать Вам видеоролики, которые наверняка покажутся Вам интересными.Проверить настройки отслеживания действийНастройки рекламных предпочтенийВы можете выбирать, какие рекламные объявления следует показывать Вам на ресурсах Google, а также на других сайтах и в приложениях наших партнеров. В настройках аккаунта можно редактировать информацию о своих интересах, разрешать или запрещать использование Вашей личной информации для подбора рекламы, а также блокировать некоторые источники объявлений.Перейти к настройкам рекламных предпочтенийИнформация о себеВы можете выбрать, какие сведения о Вас будут видеть другие пользователи.Перейти в раздел настроек "О себе"Рекомендации друзейВы можете выбрать, будут ли имя и фото из Вашего профиля демонстрироваться в Ваших отзывах и рекомендациях, которые добавляются в рекламные объявления.Перейти в раздел настроек "Рекомендации друзей"Как просматривать и изменять свои данныеМои действияВ разделе настроек аккаунта "Мои действия" можно управлять данными, которые создаются, когда Вы пользуетесь сервисами Google, например сведениями о Ваших поисковых запросах или посещениях сайта Google Play. Вы можете выполнять поиск по дате и теме и целиком или частично удалять такие данные.Перейти в раздел "Мои действия"Личный кабинет GoogleВ Личном кабинете Google Вы можете управлять информацией, связанной с определенными продуктами.Перейти в Личный кабинетЛичная информацияВ настройках аккаунта Google Вы можете управлять своей контактной информацией – в нее входит Ваше имя, адрес электронной почты, номер телефона и т. д.Перейти к разделу управления личной информациейДаже если Вы не выполнили вход в аккаунт Google, у Вас есть возможность управлять информацией, связанной с Вашим браузером и устройством, например следующей:Персонализированные результаты поиска. Укажите, следует ли учитывать Вашу историю поисковых запросов при подборе результатов поиска и рекомендаций.Настройки YouTube. Вы можете удалить историю поиска и просмотра YouTube или временно приостановить отслеживание своих действий в этом сервисе.Настройки рекламных предпочтений. У Вас есть возможность выбирать, какие объявления будут показываться Вам на ресурсах Google, а также на других сайтах и в приложениях наших партнеров.Экспорт и удаление Вашей информацииВы можете экспортировать свою информацию из аккаунта Google, если Вам нужна ее копия или Вы планируете использовать эти данные в стороннем сервисе.Экспортировать данныеПо закону в некоторых ситуациях у Вас также есть право потребовать от нас удалить контент из конкретного сервиса Google.Удалить информацию можно следующими способами:удалить сведения из определенных сервисов Google;удалить определенные материалы из аккаунта с помощью настроек на странице Мои действия;удалить конкретные продукты Google, а также связанные с ними сведения;полностью удалить свой аккаунт Google.Удалить информациюНаконец, сервис На всякий случай позволяет предоставить другому лицу доступ к определенным функциям Вашего аккаунта, что может пригодиться, если по каким-либо причинам Вы не сможете выполнить вход.Даже если Вы не вошли в аккаунт, Вы все равно можете в некоторой мере контролировать, какие данные о Вас мы собираем. К ним относятся следующие:Настройки браузера. К примеру, Вы можете указать, чтобы при сохранении файла cookie от Google появлялось уведомление, или запретить сохранять cookie из определенных или любых доменов. Однако имейте в виду, что файлы cookie необходимы для корректной работы наших сервисов, например чтобы Вам не приходилось каждый раз указывать язык и другие параметры.Настройки на уровне устройства. На Вашем компьютере, смартфоне или планшете могут быть предусмотрены собственные настройки сбора данных. Например, устройства Android позволяют указывать, как следует обрабатывать информацию о Вашем местоположении.Передача Вашей информацииКогда Вы передаете собственную информациюМногие наши сервисы позволяют Вам передавать свою информацию другим пользователям и контролировать этот процесс. Например, Вы можете сделать свои видео на YouTube доступными каждому зрителю или же запретить их просмотр всем, кроме Вас. Важно помнить, что все общедоступные материалы могут сканироваться и индексироваться поисковыми системами, в том числе Google.Если Вы пользуетесь сервисами Google, выполнив вход в аккаунт, например добавляете комментарии к видео на YouTube или оставляете отзыв о приложении в Google Play, то рядом с опубликованной Вами информацией будут показываться Ваши имя и фотография. Кроме того, такая информация может быть представлена в рекламе, если Вы не запретили это в настройках функции "Рекомендации друзей".Когда Google передает Вашу информациюМы не раскрываем личную информацию пользователей компаниям, организациям и частным лицам, не связанным с Google. Исключение составляют ситуации, перечисленные ниже.Пользователь дал на это свое согласие.Ваша личная информация может быть передана юридическим или физическим лицам, не связанным с Google, если Вы дали согласие на это. Например, если Вы с помощью Google Home обратитесь в сервис бронирования, мы предоставим этому сервису Ваше имя или телефонный номер только с Вашего разрешения. Кроме того, личная чувствительная информация не будет никому передаваться без Вашего явного согласия.Администратор домена дал свое согласие.Если Вы учитесь или работаете в организации, которая использует в своей деятельности сервисы Google, к Вашему аккаунту Google будут иметь доступ администратор домена и реселлеры, имеющие право на управление им. Эти лица смогут выполнять следующие действия:просматривать и сохранять данные аккаунта, например адрес электронной почты;просматривать статистику аккаунта, в том числе количество установленных приложений;изменять пароль аккаунта;приостанавливать или блокировать доступ к аккаунту;получать данные аккаунта в соответствии с требованиями законодательства, решением суда или запросом со стороны государственных учреждений;ограничивать Ваши права на изменение и удаление информации или на управление уровнем конфиденциальности.Для обработки третьими сторонами по поручению Google.Мы можем предоставлять персональные данные аффилированным лицам Google и иным доверенным компаниям и лицам для обработки от имени Google. Такая обработка осуществляется в соответствии с нашими инструкциями, политикой конфиденциальности и другими применимыми требованиями конфиденциальности и безопасности. В частности, сторонние компании могут осуществлять поддержку пользователей.По требованию законодательства.Мы можем предоставить Вашу личную информацию юридическим и физическим лицам, не связанным с Google, если добросовестно полагаем, что эти лица вправе получать, использовать, хранить или раскрывать эту информацию на следующих основаниях:Они обеспечивают соблюдение требований законодательства, реализуют судебное решение или исполняют в принудительном порядке запрос государственного учреждения (сведения о количестве и типах таких запросов мы публикуем в Отчете о доступности сервисов и данных).Они в принудительном порядке обеспечивают соблюдение Условий использования или расследуют их возможные нарушения.Они выявляют мошенничество, пресекают его или иным образом стремятся ему воспрепятствовать, а также работают над устранением технических неполадок или проблем с безопасностью.Они защищают права, собственность или безопасность компании Google, наших пользователей или общественности в соответствии с требованиями законодательства и на основании полномочий, предоставленных им законом.Мы можем предоставлять личную информацию, не позволяющую идентифицировать Вас, всем пользователям и нашим партнерам, таким как издатели, рекламодатели, разработчики и правообладатели. Например, мы предоставляем эту информацию для того, чтобы пользователи могли изучать тенденции использования наших сервисов. Кроме того, мы разрешаем отдельным партнерам собирать информацию из Вашего браузера или устройства с помощью собственных файлов cookie и иных технологий и использовать ее для показа рекламы и оценки ее эффективности.Если компания Google будет вовлечена в сделки по слиянию, поглощению или продаже активов, мы по-прежнему будем обеспечивать конфиденциальность всех персональных данных. Мы также уведомим всех заинтересованных пользователей в случае, если их личная информация будет передана другой организации или регулироваться иной политикой конфиденциальности.Защита Вашей информацииДля защиты Вашей информации в наших сервисах предусмотрены специальные средстваВо всех сервисах Google реализованы надежные средства защиты, обеспечивающие безопасность Ваших данных. При обслуживании наших сервисов мы получаем информацию, которая позволяет нам обнаруживать и автоматически устранять самые разные проблемы безопасности. При необходимости мы сообщим Вам о тех или иных проблемах и расскажем, как их избежать.Мы делаем все возможное для того, чтобы обезопасить Google и наших пользователей от несанкционированных попыток доступа, изменения, раскрытия или уничтожения хранящихся у нас данных. Помимо прочего, мы принимаем следующие меры:используем шифрование для обеспечения конфиденциальности данных при их передаче;применяем специальные средства защиты аккаунтов, такие как Безопасный просмотр, Проверка безопасности и двухэтапная аутентификация;постоянно совершенствуем способы сбора, хранения и обработки данных, включая физические меры безопасности, для предотвращения несанкционированного доступа к нашим системам;ограничиваем нашим сотрудникам, подрядчикам и агентам доступ к личной информации, а также накладываем на них строгие договорные обязательства, за нарушение которых предусмотрены санкции или увольнение.Экспорт и удаление Вашей информацииВы можете в любой момент экспортировать или удалить свою информацию из аккаунта GoogleВы можете экспортировать свою информацию из аккаунта Google, если Вам нужна ее копия или Вы планируете использовать эти данные в стороннем сервисе.Экспортировать данныеУдалить информацию можно следующими способами:удалить сведения из определенных сервисов Google;удалить определенные материалы из аккаунта с помощью настроек на странице Мои действия;удалить конкретные продукты Google, а также связанные с ними сведения;полностью удалить свой аккаунт Google.Удалить информациюХранение Вашей информацииМы храним собранные данные в течение некоторого времени. Длительность хранения зависит от типа информации, а также от того, как мы ее используем и какие настройки Вы задали.Некоторые данные (например, созданный или загруженный Вами контент) Вы можете удалить в любой момент самостоятельно. Кроме того, Вы можете удалить информацию о действиях, которая хранится в Вашем аккаунте, или указать период, по истечении которого она будет удаляться автоматически.Другие данные (например, данные о рекламе, хранящиеся в журналах сервера) автоматически удаляются или обезличиваются по истечении определенного времени.Некоторые данные (например, информацию о том, как часто Вы используете наши сервисы) мы храним до тех пор, пока Вы не удалите свой аккаунт Google.Некоторые данные мы храним дольше, если это обусловлено законными коммерческими или юридическими целями (например, для обеспечения безопасности, защиты от мошенничества и других противоправных действий или для финансовой отчетности).Если Вы удаляете какие-либо данные, мы действуем в соответствии со специальными правилами. В результате Ваши данные полностью исчезают с наших серверов или сохраняются там лишь в обезличенной форме. Мы делаем все необходимое, чтобы личные данные пользователей в наших сервисах не были удалены случайно или в результате противоправных действий. Поэтому информация может исчезнуть из наших активных сервисов и систем резервного копирования не сразу после того, как Вы удалите ее.Вы можете подробнее узнать о том, как долго хранятся соответствующие сведения и сколько времени требуется для удаления информации пользователей.Соблюдение нормативных требований и взаимодействие с регулирующими органамиМы регулярно обновляем Политику конфиденциальности Google и обрабатываем информацию пользователей в соответствии с ней.Передача данныхПоскольку наши серверы расположены в разных регионах по всему миру, информация конкретного пользователя может обрабатываться не в той стране, в которой он проживает. Уровень защиты информации и законодательные нормы в этой сфере могут отличаться в разных странах. Вне зависимости от того, где именно осуществляется обработка ваших данных, компания Google использует одни и те же меры обеспечения их безопасности, описанные в этой Политике конфиденциальности. Google также придерживается ряда юридических норм в сфере передачи данных.Когда мы получаем жалобу в письменном виде, мы связываемся с ее отправителем. Если нам не удается урегулировать претензию, касающуюся использования личных данных, напрямую при взаимодействии с Вами, мы передаем ее на рассмотрение в государственные органы, у которых есть соответствующие полномочия.Общие сведения об этой Политике конфиденциальностиКогда применима Политика конфиденциальностиПолитика конфиденциальности распространяется на все сервисы, предоставляемые компанией Google и ее аффилированными компаниями, в том числе на YouTube, Android и продукты, доступные на сторонних сайтах (например, рекламные). В то же время текущий документ не касается некоторых сервисов, в которых действует собственная политика конфиденциальности, не включающая в себя приведенную здесь.Представленная здесь Политика конфиденциальности не регулирует следующее:процедуры обработки данных в других компаниях и организациях, которые рекламируют наши сервисы;услуги, предлагаемые другими компаниями или частными лицами, включая продукты или сайты с внедренными сервисами Google, ссылки на которые показываются в результатах поиска или в наших сервисах.Изменения Политики конфиденциальности GoogleМы периодически вносим в Политику конфиденциальности изменения, однако не намерены в будущем ограничивать права пользователей, описанные в настоящей Политике, без их явного согласия. Мы всегда указываем дату последних изменений, внесенных в Политику, и предоставляем доступ к ее прежним версиям. Если сделаны значительные поправки, то мы объявляем о них дополнительно, а в некоторых случаях можем присылать уведомления по электронной почте.Другие документы по конфиденциальностиВ сервисах GoogleНиже приведены ссылки на дополнительные политики конфиденциальности некоторых сервисов Google.Chrome и операционная система Chrome OSPaymentsFiberGoogle FiG Suite for EducationRead AlongYouTube ДетямАккаунты Google, управляемые с помощью Family Link, для детей младше 13 лет (возрастное ограничение может быть другим в зависимости от страны)Сбор голосовых запросов и других аудиоданных при использовании функций Google Ассистента, предназначенных для детейЕсли Вы состоите в организации, использующей Google Workspace или Google Cloud Platform, то рекомендуем вам изучить, как эти сервисы собирают и используют Ваши личные данные. Эту информацию можно найти в Примечании о конфиденциальности Google Cloud.Другие полезные ресурсыНиже приведены ссылки на полезные ресурсы, которые содержат информацию о наших процедурах и настройках, связанных с конфиденциальностью.Настройки аккаунта GoogleПроверка настроек конфиденциальности – пошаговое руководство по параметрам конфиденциальности аккаунта GoogleВ Центре безопасности Google Вы найдете подробную информацию о том, как мы защищаем Ваши данные и какие настройки доступа к личной информации Вы можете задать. Там же мы собрали полезные советы для родителей, которые беспокоятся по поводу безопасности своих детей в Интернете.Дополнительные сведения о нашей Политике конфиденциальности и Условиях использованияВ разделе Технологии более подробно изложены следующие темы:Как Google использует файлы cookieОбщие сведения о рекламных технологияхКак Google распознает изображения, например лица на фотоКак Google обрабатывает информацию, которая поступает от сайтов и приложений, использующих наши сервисыОсновные понятияАккаунт GoogleЧтобы получить доступ к некоторым из наших сервисов, пользователь должен создать аккаунт Google, предоставив определенную информацию (обычно это имя, адрес электронной почты и пароль). Эти данные будут использованы для аутентификации в сервисах Google и для защиты аккаунта от несанкционированного доступа. Вы можете в любой момент внести изменения в настройки аккаунта Google или даже удалить его.АлгоритмПроцедура или набор правил, которым следует компьютер при решении определенных задач.Аффилированные лицаАффилированное лицо – это компания, которая входит в группу компаний Google. Помимо Google Ireland Limited, к этой категории относятся следующие организации, предоставляющие потребительские услуги в ЕС: Google Commerce Ltd, Google Payment Corp. и Google Dialer Inc. Подробнее о компаниях Google, которые являются поставщиками услуг для коммерческих организаций в ЕС…Журналы сервераКак и большинство веб-сайтов, наши серверы автоматически записывают, какие страницы были запрошены пользователями при посещении наших ресурсов. Записи журналов сервера обычно включают ваш интернет-запрос, IP-адрес, тип браузера, язык браузера, дату и время запроса и один или несколько файлов cookie, которые позволяют однозначно идентифицировать браузер.Типовая запись в журнале, связанная с поисковым запросом cars (машины), выглядит так:123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32 -http&#58;//www.google.com/search?q=cars -Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 -740674ce2123e969123.45.67.89 Элемент выше – это IP-адрес, который назначается пользователю интернет-провайдером. В зависимости от типа подключения адрес может быть разным при каждом сеансе в Интернете.25/Mar/2003 10:15:32 Элемент выше – это дата и время запроса.http&#58;//www.google.com/search?q=cars Элемент выше – это URL страницы результатов поиска Google, который включает в себя поисковый запрос.Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 Элемент выше – это информация о браузере и операционной системе на устройстве пользователя.740674ce2123a969 Элемент выше – это уникальный идентификатор cookie, назначенный компьютеру при первом посещении сайта Google. Если пользователь удалил исходный файл cookie со своего устройства, здесь будет указан уникальный идентификатор файла cookie, добавленного на этот же компьютер при следующем посещении Google.Кеш данных приложенияКеш данных приложения – хранилище информации на устройстве пользователя. Например, с его помощью веб-приложение может работать без подключения к Интернету. Кроме того, кеш позволяет ускорить работу приложения, обеспечивая более быструю загрузку контента.Личная информацияЛичная информация – это предоставленные вами компании Google сведения, которые позволяют установить вашу личность. К ним относятся имя, адрес электронной почты, платежные данные и прочие сведения, которые могут расцениваться компанией Google как идентифицирующие, например информация из вашего аккаунта Google.Личная информация деликатного характераЭто личная информация особой категории, к которой относятся, например, конфиденциальные медицинские сведения, данные о расовой или национальной принадлежности, политических или религиозных убеждениях, сексуальной ориентации.Личная информация, не позволяющая идентифицировать пользователяПод этим термином понимается информация о пользователях, которая собирается каким-либо сервисом Google и хранится в формате, не позволяющем установить их личность.Пиксельный тегПиксельный тег размещается на сайте или в тексте сообщения электронной почты и позволяет отслеживать определенные действия пользователей, например просмотр страницы или открытие письма. Часто он используется вместе с файлами cookie.Уникальные идентификаторыУникальный идентификатор – это набор символов, который назначается браузеру, приложению или устройству для того, чтобы отличать его от других. Идентификаторы различаются тем, как осуществляется доступ к ним, какое время они действуют и может ли пользователь их сбросить.Эта функция используется для защиты данных на устройстве, борьбы с мошенничеством, синхронизации сервисов, например почты и пользовательских настроек, подбора релевантной рекламы и т. д. Например, уникальные идентификаторы, записанные в файлах cookie, позволяют Google выбирать для пользователя контент на его языке. Вы можете запретить браузеру сохранять файлы cookie или включить уведомления, которые будут демонстрироваться при сохранении таких файлов на вашем устройстве. Подробнее о том, как Google использует файлы cookie…Уникальные идентификаторы, не связанные с браузерами, позволяют распознавать отдельные устройства или приложения на них. Например, рекламный идентификатор используется для показа на устройствах Android объявлений, соответствующих запросам или интересам пользователя. Управление таким идентификатором осуществляется в настройках устройства. Также уникальные идентификаторы (иногда называемые UUID) могут быть присвоены устройству производителем. В частности, к ним относится идентификационный номер мобильного телефона (IMEI). Такие идентификаторы позволяют нам оптимизировать настройки сервисов для определенного устройства и анализировать сбои в их работе, связанные с различными устройствами.УстройствоПод устройствами понимаются компьютеры, планшеты, смартфоны, умные динамики и прочие электронные устройства, которые можно использовать для доступа к сервисам Google.Файлы cookieФайл cookie – это небольшой файл, который содержит строку символов и отправляется на ваш компьютер, когда вы заходите на определенную страницу. С его помощью сайт идентифицирует браузер при вашем повторном посещении. Такие файлы используются в разных целях, например позволяют запоминать ваши настройки. Вы можете запретить браузеру сохранять файлы cookie или включить уведомления, которые будут демонстрироваться при сохранении таких файлов на вашем устройстве. Обратите внимание, что отключение файлов cookie может привести к некорректной работе сайтов и сервисов. Подробнее о том, как Google использует файлы cookie и аналогичные данные, полученные от партнеров…Хранилище веб-данных в браузереХранилище веб-данных в браузере позволяет сайтам хранить информацию на устройстве пользователя. При использовании в режиме "локальное хранилище" данные сохраняются даже после завершения сеанса, то есть они не исчезнут, если закрыть и открыть браузер. Функция хранилища веб-данных основана на разных технологиях, например HTML5.IP-адресУ каждого устройства в Интернете есть номер, который называется IP-адресом. Такие номера обычно назначаются блоками по географическому принципу, поэтому по IP-адресу часто можно определить, откуда устройство подключено к Интернету.URL переходаКогда вы переходите по ссылке на целевую страницу, она получает сведения об URL исходной страницы. Это и есть URL перехода.Дополнительные сведенияБезопасность и надежностьЧтобы наши сервисы оставались надежными и безопасными, мы используем Вашу информацию следующим образом:Мы собираем и анализируем IP-адреса и файлы cookie, чтобы предотвращать противоправные действия, выполняемые с помощью вредоносного ПО. Существует множество видов таких действий, например рассылка спама пользователям Gmail, мошеннический заработок на рекламе за счет недействительных кликов по объявлениям или DDoS-атаки, которые затрудняют доступ к контенту.В Gmail можно просматривать сведения о последних действиях в аккаунте и таким образом узнавать, входил ли кто-то в почту без Вашего ведома, и если да, то когда это произошло. Вам доступны следующие данные о последних действиях в Gmail: IP-адреса, с которых выполнялся вход, местоположения пользователя, а также время и дата входа. Подробнее…В процессе работы наших сервисовВаша информация используется в следующих целях:Зная назначенный устройству IP-адрес, мы можем отправлять на него запрошенные данные, например видео YouTube.Хранящиеся в файлах cookie на устройстве уникальные идентификаторы позволяют нам подтверждать, что именно Вы являетесь владельцем своего аккаунта Google.На основе загружаемых в Google Фото видео и фотографий можно создавать альбомы, анимации и т. д. Затем Вы можете публиковать созданный Вами контент. Подробнее…Если Вам придет письмо с подтверждением покупки авиабилетов, мы можем создать кнопку для регистрации на рейс прямо в Gmail.Приобретая у нас услуги или товары, Вы можете предоставлять нам информацию об адресе доставки или о том, как и когда курьер может с Вами встретиться. Мы используем эти данные при обработке и выполнении заказа, а также в целях технической поддержки выбранного Вами сервиса или продукта.Ваши действия на различных сайтах и в приложенияхЭти сведения могут быть связаны с Вашими действиями в сервисах Google (например, синхронизацией аккаунта с Chrome) или на ресурсах наших партнеров. К партнерам относятся разработчики сайтов и приложений, которые используют возможности Google для улучшения и развития собственных продуктов. На сайтах могут использоваться рекламные сервисы Google (например, AdSense) и средства аналитики (например, Google Analytics), а также функции для встраивания контента (например, видео YouTube). Сведения о Ваших действиях в таких продуктах поступают в Google. В зависимости от настроек Вашего аккаунта и используемых продуктов такие сведения могут быть связаны с Вашими личными данными – например, в случае, если партнер применяет Google Analytics вместе с рекламными сервисами.Подробнее о том, как Google обрабатывает информацию о пользователях, полученную от наших партнеров...Данные с датчиков на Вашем устройствеНа устройстве могут быть установлены датчики, которые позволяют более точно отслеживать Ваше местонахождение и передвижение. Например, с помощью акселерометра можно определить скорость движения, а с помощью гироскопа – направление.Деликатные категорииМы анализируем историю Ваших действий и на ее основе подбираем рекламу, которая может быть Вам интересна. Именно поэтому вы можете видеть объявления по таким темам, как "кулинария и рецепты" или "авиаперелеты”. При этом мы не показываем персонализированную рекламу, связанную с деликатными категориями, такими как расовая и религиозная принадлежность, сексуальная ориентация и состояние здоровья. Мы предъявляем аналогичные требования к рекламодателям, которые работают с нашими сервисами.Запросы государственных органовКак и другие компании в сфере информационных технологий и телекоммуникаций, Google время от времени получает от государственных учреждений и судов запросы на предоставление личных данных. Наш основной принцип – сохранение конфиденциальности пользователей и защита их личных данных, которые хранятся в Google. При этом мы внимательно рассматриваем все запросы и нередко отказываем в удовлетворении запроса, если он составлен в слишком общих терминах или с нарушением юридических норм. Более подробную информацию можно найти в Отчете о доступности сервисов и данных.Изучение тенденций использования наших сервисовКогда множество пользователей начинает интересоваться одной и той же темой, это свидетельствует об определенных тенденциях в обществе. Сервис "Google Тренды" анализирует поисковые запросы в Google, оценивает их популярность за определенный период времени и публикует результаты в обобщенном виде. Подробнее…Индивидуально подобранные рекламные объявленияПерсонализированная реклама может демонстрироваться Вам на основе информации от рекламодателя. Например, если Вы что-то покупали на сайте рекламодателя, он может учитывать это при показе объявлений. Подробнее…ИнформацияРекламодатели могут загружать данные, полученные благодаря программам лояльности, для оценки эффективности своих рекламных кампаний. Мы предоставляем рекламодателям только сводные отчеты, в которых не раскрывается информация об отдельных пользователях.Использование файлов cookie для правильного функционированияК примеру, файл cookie под названием lbcs позволяет открывать несколько документов Google в одном браузере. Если этот файл заблокировать, Google Документы будут работать с ошибками. Подробнее…Комбинирование данныхВот некоторые способы, которыми мы комбинируем данные:Когда Вы вошли в аккаунт Google и выполняете поиск, то можете видеть не только результаты поиска на общедоступных страницах, но и релевантную информацию из других используемых Вами сервисов Google, таких как Gmail или Google Календарь. Это могут быть сведения о предстоящих полетах, забронированных столиках или гостиничных номерах, а также Ваши фотографии. Подробнее…Если Вы хотите добавить в документ Google или в мероприятие Google Календаря пользователя, с которым переписывались в Gmail, начните вводить его адрес электронной почты, и Google предложит Вам возможные варианты автозаполнения. Эта функция упрощает общение со знакомыми Вам людьми. Подробнее…Если Вы не отключили эту функцию в настройках, приложение Google может показывать Вам персонализированный контент на основе данных, которые Вы храните в других сервисах Google. Например, если в Истории приложений и веб-поиска есть сохраненные поисковые запросы, приложение Google может показывать новостные статьи и прочую информацию по интересующим Вас темам, в частности о результатах спортивных соревнований. Подробнее…Если Вы свяжете аккаунт Google с Google Home, у Вас появится возможность управлять своей информацией и решать различные задачи с помощью Google Ассистента. К примеру, Вы сможете добавлять мероприятия в Google Календарь, узнавать свое расписание на день, запрашивать новые сведения о предстоящих полетах и отправлять на телефон разного рода данные, такие как схемы проезда. Подробнее…контакты друзей и знакомых в ИнтернетеК примеру, когда при создании электронного письма Вы будете вводить адреса в полях "Кому", "Копия" и "Скрытая копия", Gmail будет предлагать адреса пользователей, с которыми Вы чаще всего переписываетесь.Наши партнерыНаши партнеры – это более 2 млн сторонних сайтов и приложений, использующих рекламные сервисы Google. Подробнее…номер телефонаЕсли Вы добавите в свой аккаунт номер телефона, он будет использоваться сервисами Google в разных целях в зависимости от настроек. Например, с его помощью Вы сможете восстановить доступ к аккаунту, если забудете пароль. Кроме того, другим пользователям будет проще с Вами связаться, а мы сможем подбирать для Вас более релевантные рекламные объявления. Подробнее…Обеспечение стабильной работы сервисовМы постоянно проверяем свои сервисы на наличие ошибок. При обнаружении какой-либо неполадки сведения о действиях пользователя, собранные до ее возникновения, позволяют нам быстрее ее устранить.Общедоступные источникиМы собираем информацию, находящуюся в публичном доступе, чтобы применять ее при обучении Google языкам и развивать такие сервисы, как Google Переводчик.Определенные сервисы GoogleВ частности, Вы можете удалить свой блог из сервиса Blogger или сайт на платформе Google из Google Сайтов. Кроме того, Вы можете удалять в Play Маркете свои отзывы о приложениях, играх и прочем контенте.ОптимизацияНапример, с помощью файлов cookie мы узнаем, как пользователи взаимодействуют с нашими сервисами. Такой анализ помогает нам улучшать качество продуктов Google. В частности, если мы заметим, что выполнение той или иной задачи занимает слишком много времени или вообще труднодостижимо, то можем переработать соответствующую функцию.Отдельные партнерыНапример, авторы и рекламодатели YouTube могут изучать информацию об аудитории видео и рекламы, получая ее от сторонних компаний, использующих файлы cookie и другие подобные инструменты. Кроме того, продавцы применяют файлы cookie в наших сервисах для электронной торговли, чтобы определять количество уникальных пользователей, просмотревших информацию о товарах. Подробнее об этом типе партнеров и о том, как они используют Вашу информацию…платежную информациюЕсли Вы свяжете со своим аккаунтом Google кредитную карту или другой способ оплаты, то сможете покупать товары в наших сервисах, например приложения в Play Маркете. Для обработки платежа может понадобиться дополнительная информация, в частности ИНН компании. В некоторых случаях от Вас также может потребоваться подтверждение своих личных данных.Также платежные данные могут использоваться для проверки Вашего возраста на соответствие нашим требованиям. Это позволяет выявлять ситуации, когда недостаточно взрослый пользователь при создании аккаунта Google указывает недостоверную дату рождения. Подробнее…полезные объявленияНапример, если Вы регулярно смотрите видеорецепты на YouTube, то на других сайтах Вам могут показываться объявления, связанные с кулинарией. Или, если Вы введете запрос "пицца", мы можем определять Ваше примерное местоположение по текущему IP-адресу и показать рекламу ближайшей пиццерии. Подробнее об объявлениях Google и о том, как осуществляется их подбор…Просмотры и взаимодействия с контентом и объявлениямиМы собираем информацию о просмотрах и взаимодействиях с рекламными объявлениями, чтобы предоставлять сводные отчеты рекламодателям. Например, они могут узнать, показывалось ли определенное рекламное объявление на той или иной странице и было ли оно кем-то просмотрено. Мы собираем и другие данные о взаимодействиях, например о том, как пользователи перемещали курсор по объявлению или как они взаимодействовали со страницей, на которой оно было показано.Противоправная деятельностьЕсли мы обнаружим спам, вредоносное ПО, противозаконный контент или другие злоупотребления нашими сервисами в нарушение правил, мы оставляем за собой право отключить Ваш аккаунт либо принять другие меры. При определенных обстоятельствах мы также можем сообщить о нарушении в компетентные государственные органы.Профилактика злоупотребленийИнформация о проблемах с безопасностью позволяет нам уведомлять Вас, если мы предполагаем, что Ваш аккаунт был взломан. В подобных случаях мы также предоставляем инструкции по защите аккаунта.Результаты поискаНапример, если Вы вошли в аккаунт Google и у Вас включена История приложений и веб-поиска, то с учетом прошлых поисковых запросов и действий в других сервисах Google Вы сможете получить более релевантные результаты. Подробнее об этом рассказано здесь. Специально подобранные результаты поиска могут показываться, даже когда Вы вышли из аккаунта. Если это Вас не устраивает, Вы можете выполнять поиск и переходить по страницам в режиме инкогнито или выключить персонализацию поиска без входа в аккаунт.Сведения об объектах вокруг ВасЕсли на Вашем устройстве Android активирована геолокация, эти данные позволяют нам повышать эффективность работы приложений, которым требуется информация о Вашем местоположении. В частности, к ним относятся Google Карты. При включенной геолокации устройство передает в Google сведения о своем местоположении, данные с датчиков (к примеру, акселерометра), а также информацию о ближайших точках доступа Wi-Fi (такую как MAC-адрес и уровень сигнала) и вышках сотовой связи. Все это помогает определять, где Вы находитесь. Включить геолокацию Google можно в настройках устройства. Подробнее…Серверы расположены в разных регионах по всему мируМы располагаем центрами обработки данных по всему миру, благодаря чему наши сервисы всегда доступны пользователям.Сервисы Google, предназначенные для совершения и приема вызовов или отправки и получения сообщенийВ число таких сервисов входят:Google Voice, с помощью которого можно совершать и принимать звонки, отправлять SMS и пользоваться голосовой почтой;Google Meet, с помощью которого можно общаться по видеосвязи;Gmail, с помощью которого можно отправлять и получать электронные письма;Google Chat, с помощью которого можно отправлять и получать сообщения;Google Duo, с помощью которого можно общаться по видеосвязи, а также отправлять и получать сообщения;Google Fi, с помощью которого можно пользоваться услугами связи, выбрав тарифный план.Синхронизация с Вашим аккаунтом GoogleИстория просмотров в Chrome сохраняется только в том случае, если Вы включили синхронизацию Chrome в своем аккаунте Google. Подробнее…СоотнесениеВ Google Analytics используются собственные файлы cookie, которые устанавливаются пользователем сервиса. Наши технологии позволяют владельцам аккаунта Google Analytics и компании Google связывать эти файлы cookie со сторонними файлами, имеющими отношение к посещениям других сайтов. Данные Google Analytics помогают рекламодателям повышать релевантность объявлений или более подробно анализировать свой трафик. Подробнее…Стабильность и удобствоК примеру, мы анализируем, как пользователи взаимодействуют с рекламой, чтобы увеличить эффективность наших объявлений.Третьи лицаПомимо прочего, мы обрабатываем Вашу информацию для того, чтобы передавать правообладателям статистику о том, как их контент используется в сервисах Google. Также обработка производится, когда в чьем-то поисковом запросе упоминается Ваше имя: мы показываем в результатах поиска сайты с общедоступной информацией о Вас.устройстваВ частности, информация с устройства может использоваться при выборе нужного устройства для установки приложения или просмотра фильма из Google Play. Кроме того, с помощью этой информации мы защищаем Ваш аккаунт.Устройства Android с приложениями Google AppsК устройствам Android с приложениями Google Apps относятся устройства, продаваемые компанией Google или нашими партнерами, в частности телефоны, камеры, автомобили, носимые устройства и телевизоры. На них используются сервисы Google Play и другие установленные по умолчанию приложения, в том числе Gmail, Google Карты, приложение для управления камерой и панель набора номера телефона, сервисы для озвучивания текста, экранная клавиатура и средства защиты.Выберите язык:AfrikaansBahasa IndonesiaBahasa MelayuCatalàČeštinaDanskDeutschEestiEnglishEnglish (United Kingdom)EspañolEspañol (Latinoamérica)EuskaraFilipinoFrançaisFrançais (Canada)GalegoHrvatskiIsizuluÍslenskaItalianoKiswahiliLatviešuLietuviųMagyarNederlandsNorskPolskiPortuguês (Brasil)Português (Portugal)RomânăSlovenčinaSlovenščinaSrpskiSuomiSvenskaTiếng ViệtTürkçeΕλληνικάБългарскиРусскийСрпскиУкраїнська‫עברית‬‫اردو‬‫العربية‬‫فارسی‬አማርኛमराठीहिन्दीবাংলাગુજરાતીதமிழ்తెలుగుಕನ್ನಡമലയാളംไทย한국어中文 (香港)中文（简体中文）中文（繁體中文）日本語GoogleО GoogleКонфиденциальностьУсловия использованияПриложения GoogleГлавное меню