Введение в поисковую оптимизацию. Основы | Центр Google Поиска



  
  





  



  
  
  


  


  







  







  
    
    
    
    
    
  

    
  
    
  
    
  
    



























  
    
      
        
        
        

  
    
  
  
    
  
  
    
  
  
  
  
  

  



  
  
  
    
  
  
    
    
    
      
      
        
  
    
          Центр Google Поиска
        
  
  
      
    
  
  

  


        
          
            
              
              
  

    
      
        
          
  
  Документация


  

  
    
    
      
        
          
            
              
                Недостаточно времени?
              
              
              
                
                  
                    
                    
                      Краткое руководство
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Показ контента в Google Поиске
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Оптимизация сайта для поисковых систем
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Оценка эффективности сайта в Google Поиске
                    
                    
                  
                
              
            
          
        
      
        
          
            
              
                Поисковая оптимизация для начинающих
              
              
              
                
                  
                    
                    
                      Начало работы
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Введение в поисковую оптимизацию
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Нужны ли вам услуги поисковой оптимизации?
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Search Console для начинающих
                    
                    
                  
                
              
            
          
        
      
        
          
            
              
                Расширенная поисковая оптимизация
              
              
              
                
                  
                    
                    
                      Начало работы
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Рекомендации
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Управление сканированием и индексированием
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Изменение вида ресурса в поиске
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Оптимизация страницы
                    
                    
                  
                
              
            
          
        
      
    
  

        
      
        
          
  
  Что нового


  

  
    
    
      
        
          
            
              
              
              
                
                  
                    
                    
                      Блог
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Мероприятия
                    
                    
                  
                
              
                
                  
                    
                    
                      Обновления документации
                    
                    
                  
                
              
            
          
        
      
    
  

        
      
        
          
            
  Примеры использования


          
        
      
        
          
            
  Справка


          
        
      
    

  

            
           
          

  
    
      
        
        
      
      
    
  
  


        

        

        

        

  
    
    
    
      
      Language
    
    
      
        English
      
    
      
        Bahasa Indonesia
      
    
      
        Deutsch
      
    
      
        Español
      
    
      
        Español – América Latina
      
    
      
        Français
      
    
      
        Italiano
      
    
      
        Polski
      
    
      
        Português – Brasil
      
    
      
        Tiếng Việt
      
    
      
        Türkçe
      
    
      
        Русский
      
    
      
        العربيّة
      
    
      
        हिंदी
      
    
      
        ภาษาไทย
      
    
      
        中文 – 简体
      
    
      
        中文 – 繁體
      
    
      
        日本語
      
    
      
        한국어
      
    
    
  



        

        
          
          
          
           
        
      
    
  



  
    
      
        
          
            
              
                
                  
                  
                  
  
  
    
    
    
      
  
    
        Документация
      
  
  
    
  
  

                
              
              
            
            
              
  

  
  Перейти в Search Console


            
          
          
        
      
      
        
          
          
            
            
  

    
      
        
          
            
  Введение


          
        
      
        
          
            
  Только самое главное


          
        
      
        
          
            
  Поисковая оптимизация для начинающих


          
        
      
        
          
            
  Расширенная поисковая оптимизация


          
        
      
    

  

          
          
        
      
    
  





  

  

      
        
          

























  
    
    
    

  
    
  
  
    
  
  
    
  
  
  
  
  

  


  
      
        
        
        
  
  
    
    
    
      
      
        
  
    
          Центр Google Поиска
        
  
  
      
    
  
  

      
    


  

  
    
      
        
          
            
              
  
  
  
    
      Документация
   
    
  
  
  

  
    
      


  
  
  
    
      More
   
    
    
    
    
  
  
  



    
  
              
                
                  
                    
                    
                    
                    
                      
  
  
  
    
      Введение
   
    
  
  
  

  
                    
                  
                    
                    
                    
                    
                      
  
  
  
    
      Только самое главное
   
    
    
    
    
  
  
  

  
                    
                  
                    
                    
                    
                    
                      
  
  
  
    
      Поисковая оптимизация для начинающих
   
    
    
    
    
  
  
  

  
                    
                  
                    
                    
                    
                    
                      
  
  
  
    
      Расширенная поисковая оптимизация
   
    
    
    
    
  
  
  

  
                    
                  
                
              
            
          
            
              
  
  
  
    
      Что нового
   
    
  
  
  

  
    
      


  
  
  
    
      More
   
    
    
    
    
  
  
  



    
  
              
            
          
            
              
  
  
  
    
      Примеры использования
   
    
    
    
    
  
  
  

  
              
            
          
            
              
  
  
  
    
      Справка
   
    
    
    
    
  
  
  

  
              
            
          
          
          
        
      
    
    
      
        
          
          
            Начало работы

  Принципы работы Google Поиска

  Введение в поисковую оптимизацию

  Нужны ли вам услуги поисковой оптимизации?

  Данные о вашей компании в Google

  Search Console для начинающих
          
        
        
          
    
      
      
        
          
            
              


  
  
  
    
      Недостаточно времени?
   
    
  
  
  



            
            
              


  
  
  
    
      Краткое руководство
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Показ контента в Google Поиске
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Оптимизация сайта для поисковых систем
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Оценка эффективности сайта в Google Поиске
   
    
  
  
  



            
          
        
          
            
              


  
  
  
    
      Поисковая оптимизация для начинающих
   
    
  
  
  



            
            
              


  
  
  
    
      Начало работы
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Введение в поисковую оптимизацию
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Нужны ли вам услуги поисковой оптимизации?
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Search Console для начинающих
   
    
  
  
  



            
          
        
          
            
              


  
  
  
    
      Расширенная поисковая оптимизация
   
    
  
  
  



            
            
              


  
  
  
    
      Начало работы
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Рекомендации
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Управление сканированием и индексированием
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Изменение вида ресурса в поиске
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Оптимизация страницы
   
    
  
  
  



            
          
        
      
    
  
    
      
      
        
          
            
            
              


  
  
  
    
      Блог
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Мероприятия
   
    
  
  
  



            
              


  
  
  
    
      Обновления документации
   
    
  
  
  



            
          
        
      
    
  
    
  
    
  
        
        
          
    
  
    
  
    
  
    
  
        
      
    
  

        
      
      
        
          
          
            
              


















  
  
  

  
    
    
    
  
  
    
    
    
      
  
    
        Главная
      
  
  
    
  
  
  
    
      
      
    
    
    
      
  
    
        Центр Google Поиска
      
  
  
    
  
  
  
    
      
      
    
    
    
      
  
    
        Документация
      
  
  
    
  
  
  
    
      
      
    
    
    
      
  
    
        Поисковая оптимизация для начинающих
      
  
  
    
  
  

    
      
    
       
  [{
      "type": "thumb-down",
      "id": "missingTheInformationINeed",
      "label":"Missing the information I need"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "tooComplicatedTooManySteps",
      "label":"Too complicated / too many steps"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "outOfDate",
      "label":"Out of date"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "translationIssue",
      "label":"Translation issue"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "samplesCodeIssue",
      "label":"Samples/Code issue"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "otherDown",
      "label":"Other"
    }]
  
       
  [{
      "type": "thumb-up",
      "id": "easyToUnderstand",
      "label":"Easy to understand"
    },{
      "type": "thumb-up",
      "id": "solvedMyProblem",
      "label":"Solved my problem"
    },{
      "type": "thumb-up",
      "id": "otherUp",
      "label":"Other"
    }]
  
       
         
         
         
         

  
  
    Need to tell us more?
  
  

         
       
    
  
    
  
  
    

  
  
    
    Отправить отзыв
  
  

  
  

  
  

  

    
      

    Введение в поисковую оптимизацию
    Для кого предназначено это руководство
Это руководство предназначено для владельцев сайтов, веб-мастеров и тех, кто монетизирует контент в Интернете или продвигает его с помощью Google Поиска. Изложенная здесь информация также может пригодиться владельцам компаний, владельцам нескольких сайтов, специалистам по оптимизации и просто тем, кому интересно, как работают поисковые системы. Если вы хотите получить полное представление об основах поисковой оптимизации в соответствии с нашими рекомендациями, это руководство для вас. Рекомендации, приведенные в этом руководстве, не гарантируют высокий рейтинг вашего сайта в Google. Однако, следуя им, вы можете упростить для робота Google процедуру сканирования, индексации и обработки веб-контента.
Для поисковой оптимизации зачастую достаточно внести небольшие изменения в некоторые разделы сайта. Каждое такое изменение в отдельности может показаться незначительным, но в комплексе они могут заметно повысить удобство пользования сайтом и его положение в результатах поиска. Вероятно, многие вопросы, рассматриваемые в этом руководстве, вам уже знакомы, поскольку они имеют непосредственное отношение к веб-дизайну, но вы могли ранее не уделять им должного внимания.
Чтобы сделать сайт удобным для посетителей, а также улучшить его позицию в результатах поиска, его нужно оптимизировать. Поисковая оптимизация помогает поисковым системам правильно интерпретировать ваш контент и представлять его пользователям. Ваш сайт может отличаться от нашего сайта example.com, который мы используем для примеров, но принципы оптимизации, изложенные ниже, применимы к веб-ресурсам любого размера и типа. Наши рекомендации призваны помочь вам улучшить свой сайт. Если у вас возникнут вопросы, вы захотите оставить отзыв или рассказать свою историю успеха, посетите справочный форум Центра Google Поиска1.
Надеемся, что приведенная здесь информация будет полезной, а ваши отзывы помогут читателям справочных форумов Google.
Вы можете сохранить этот документ, распечатать его и поделиться им с другими, чтобы совместными усилиями повысить качество сайтов в Интернете.
Приятного чтения!
С уважением,
команда Google по оценке качества поиска


Содержание

Первые шаги
Как помочь Google найти ваш контент
Как заблокировать индексацию определенных страниц
Как помочь Google и пользователям узнать, о чем ваш сайт
Как управлять представлением сайта в результатах поиска Google
Как систематизировать иерархию сайта
Как оптимизировать контент
Как оптимизировать изображения
Как оптимизировать сайт для просмотра на мобильных устройствах
Как продвигать сайт
Как проанализировать эффективность сайта в поиске и поведение его посетителей
Приложение. URL ссылок, используемых в этом документе



Первые шаги

Глоссарий
Ниже приводится краткое толкование наиболее важных терминов этого руководства.

Индекс. Google хранит информацию обо всех просканированных страницах в индексе. Каждая запись в индексе содержит информацию о контенте и расположении (URL) соответствующей страницы. Проиндексировать – загрузить страницу, обработать контент на ней и добавить ее в индекс. Пример: робот Googlebot сегодня проиндексировал несколько страниц на моем сайте.
Сканирование – поиск новых и измененных веб-страниц. Google находит URL, переходя по ссылкам, считывая информацию из файлов Sitemap, а также другими способами. Google сканирует Интернет, чтобы найти новые веб-страницы, а затем при необходимости индексирует их.
Поисковый робот – специальная программа, которая сканирует (просматривает) страницы в Интернете и индексирует их.
Робот Googlebot – общее название сканера Google. Пример: Робот Googlebot постоянно сканирует Интернет.
Поисковая оптимизация – процесс, который призван сделать структуру сайта и его контент доступнее и понятнее для поисковых систем. Также вам может встречаться аббревиатура SEO (Search Engine Optimization), например SEO-специалист – это специалист по поисковой оптимизации.


Есть ли ваш сайт в Google?
Узнайте, включен ли ваш сайт в индекс Google. Для этого выполните поиск, используя оператор site: и URL своей главной страницы. Если вы увидите результаты, значит сайт есть в индексе. Например, вот результаты по запросу "site:wikipedia.org"2.
Что делать, если вашего сайта нет в Google. Google сканирует миллиарды страниц, но может пропустить некоторые из них. Чаще всего это происходит по следующим причинам:

Другие сайты редко ссылаются на ваши страницы.
Если сайт новый, возможно, робот Googlebot не успел его просканировать.
Структура сайта затрудняет сканирование.
При попытке сканирования произошла ошибка.
Доступ Google к сайту заблокирован вами.

Как добавить сайт в Google
Попасть в результаты поиска Google просто. Не нужно ничего платить или даже отправлять нам информацию о сайте. Наша поисковая система полностью автоматизирована и использует поисковые роботы, которые постоянно сканируют Интернет и добавляют в индекс новые страницы. Именно так найдены почти все сайты, которые отображаются в результатах поиска. Узнайте, как Google обнаруживает веб-страницы, сканирует их и выдает результаты3.
Обеспечить эффективное сканирование сайта роботами Google вам помогут наши рекомендации для веб-мастеров4. В случае их выполнения ваш сайт наверняка попадет в результаты поиска, хотя гарантировать это невозможно.
В Search Console есть инструменты, позволяющие добавлять контент в Google и проверять, как он выглядит в результатах поиска. Также вам могут приходить уведомления из Search Console об ошибках, найденных на вашем сайте. Зарегистрируйтесь в Search Console5.
Ответьте на перечисленные ниже вопросы.

Есть ли ваш сайт в результатах поиска Google?
Отвечает ли контент вашего сайта стандартам качества?
Есть ли в Google информация о вашей компании?
Достаточно ли быстро загружается контент сайта на различных устройствах?
Безопасен ли ваш сайт для пользователей?

Дополнительная информация о начале работы доступна на странице http://g.co/webmasters6.
В остальной части этого документа приводятся рекомендации по улучшению сайта для поисковых систем, организованные по темам. Короткий контрольный список критериев видимости сайта в Google Поиске можно скачать и распечатать по адресу http://g.co/WebmasterChecklist7.


Нужен ли вам специалист по поисковой оптимизации
Поисковая оптимизация – комплекс мер, которые позволяют повысить видимость сайта в поисковых системах. В этом руководстве приведены все основные сведения по оптимизации сайта. Кроме того, вы можете обратиться к услугам специалистов по поисковой оптимизации.
Обращение к специалисту по поисковой оптимизации – важный шаг, который позволяет улучшить сайт и сэкономить время. Обязательно проанализируйте все потенциальные преимущества, а также возможные риски плохой поисковой оптимизации. Многие специалисты по оптимизации, агентства и консультанты предоставляют владельцам сайтов полезные услуги, включая перечисленные ниже.

Анализ содержания или структуры вашего сайта.
Технические рекомендации по разработке веб-сайта, например по хостингу, переадресации, страницам с сообщениями об ошибках, использованию JavaScript.
Создание контента.
Управление кампаниями по продвижению бизнеса в Интернете.
Анализ ключевых слов.
Обучение в области поисковой оптимизации.
Консультации по определенным странам и регионам.

Прежде чем приступать к выбору специалиста по поисковой оптимизации, полезно расширить свои знания и разобраться в том, как устроены поисковые системы. Рекомендуем полностью прочитать это руководство и ознакомиться со следующими ресурсами:

Как работает Google Поиск8
Рекомендации Google для веб-мастеров9
Как найти специалиста по поисковой оптимизации10

Если вы решили воспользоваться услугой оптимизации поисковых систем, обратитесь к специалистам как можно скорее. Особенно полезно сделать это перед созданием нового сайта или изменением дизайна старого. Так вы сможете наилучшим образом адаптировать сайт к требованиям поисковой системы. Однако хороший специалист может улучшить и существующий сайт.
Подробная информация по этой теме приведена в отдельной статье Справочного центра11.


Как помочь Google найти ваш контент
Чтобы Google проиндексировал ваш сайт, помогите нам найти его. Для этого рекомендуем использовать файл Sitemap. Он размещается на вашем сайте и содержит информацию обо всех новых и измененных веб-страницах ресурса. Узнайте, как создать и отправить в Google файл Sitemap12.
Также Google находит страницы по ссылкам с других страниц. Сведения о том, как помочь пользователям найти ваш сайт, доступны ниже в разделе Продвижение сайта.
Как заблокировать индексацию определенных страниц
Рекомендации
Чтобы запретить сканирование страниц с неконфиденциальной информацией, используйте файл robots.txt
В файле robots.txt содержится информация для поисковых систем о том, какие разделы сайта можно сканировать. Этот файл должен быть размещен в корневом каталоге сайта. Страницы, заблокированные с помощью файла robots.txt, могут быть проиндексированы. Поэтому, если они содержат конфиденциальную информацию, используйте более надежные методы.
# brandonsbaseballcards.com/robots.txt
# Tell Google not to crawl any URLs in the shopping cart or images in the icons folder,
# because they won't be useful in Google Search results.
User-agent: googlebot
Disallow: /checkout/
Disallow: /icons/
Возможно, вы хотите заблокировать сканирование некоторых страниц сайта, потому что они не представляют интереса для пользователей. Если у вас есть такие страницы, вы можете воспользоваться генератором файлов robots.txt в Google Search Console. Если на вашем сайте есть субдомены и вы хотите исключить из сканирования определенные страницы того или иного субдомена, то для него нужно создать отдельный файл robots.txt. Рекомендуем изучить руководство по работе с такими файлами в нашем Справочном центре.13
Ознакомьтесь с другими способами, позволяющими предотвратить появление контента в результатах поиска14.
Чего следует избегать

Не позволяйте Google сканировать результаты поиска по вашему сайту. пользователи останутся недовольны, если, нажав на ссылку в Google Поиске, они снова попадут на страницу с результатами поиска.
Не разрешайте сканировать URL, созданные в результате работы прокси-сервисов.

Для конфиденциальной информации используйте более надежные способы
Файл robots.txt не подходит для блокировки сканирования страниц с конфиденциальной информацией. Он всего лишь указывает, что поисковым роботам не нужно сканировать определенные страницы, но не запрещает показ этих страниц в браузерах. Поисковые системы могут отображать заблокированные URL (только их, но не соответствующие заголовки и описания страниц), если ссылки на них есть в Интернете (например, в журналах переходов). Кроме того, некоторые поисковые системы и так называемые "пауки" могут игнорировать инструкции в файлах robots.txt. Наконец, пользователи могут посмотреть каталоги и подкаталоги в вашем файле robots.txt и узнать URL контента, который вы желаете скрыть.
Если вы хотите, чтобы страница не отображалась в Google, но не скрываете ее от пользователей, которые могут перейти на нее по прямой ссылке, используйте тег noindex. Для ещё большей надежности применяйте различные методы авторизации, например запрос пароля, или совсем удалите страницу с сайта.

Как помочь Google и пользователям узнать, о чем ваш сайт
Предоставляйте Google доступ к страницам в том виде, в котором они появляются перед пользователями
Когда робот Googlebot сканирует страницу, он должен воспринимать ее так же, как и обычный пользователь15. Чтобы обеспечить правильное индексирование и отображение страниц, нужно предоставить роботу Googlebot доступ к JavaScript, CSS и графическим файлам на сайте. Если в файле robots.txt закрыт доступ к этим ресурсам, то Google не удастся правильно проанализировать и проиндексировать содержание. Это может ухудшить позиции вашего сайта в Поиске.
Рекомендуемые действия:

Используйте инструмент проверки URL16. Этот инструмент моделирует процесс сканирования и показа страниц. С его помощью можно найти и исправить ошибки индексирования сайта.

Избегайте повторяющихся и неточных заголовков страниц
Тег <title> указывает и пользователям, и поисковым системам на заголовок страницы. Тег <title> нужно разместить внутри раздела <head> HTML-документа. Подберите для каждой страницы сайта уникальный заголовок.
<html>
<head>
    <title>Brandon's Baseball Cards - Buy Cards, Baseball News, Card Prices</title>
    <meta name="description" content="Brandon's Baseball Cards provides a large selection of
    vintage and modern baseball cards for sale.
    We also offer daily baseball news and events.">
</head>
<body>
...
Обеспечьте показ информативных заголовков и описаний страниц в результатах поиска Google
Содержание тега title может появляться в первой строке результата поиска, связанного с вашим документом (подробнее о структуре результатов поиска Google рассказывается в этом видео17).
В теге title главной страницы может быть указано название компании или сайта, а также другая важная информация, например адрес, сфера деятельности или специальные предложения.
Рекомендации
Следите за соответствием заголовка контенту страницы
Заголовок должен звучать естественно и соответствовать содержанию страницы.
Чего следует избегать

Заголовков, не имеющих отношения к содержанию страницы.
Шаблонных и бессмысленных заголовков, таких как "Без названия" или "Новая страница 1".

Создавайте для страниц уникальные заголовки
Желательно, чтобы заголовки страниц не повторялись: так Google сможет различать страницы вашего сайта. Если на сайте есть версии страниц для мобильных устройств, не забудьте проверить и их заголовки.
Чего следует избегать

Использования одного заголовка для всех или многих страниц сайта.

Придумывайте короткие, но содержательные заголовки
Заголовок должен быть кратким и информативным. Если он слишком длинный и не связан с содержанием, Google может показать только его часть или заголовок, автоматически созданный в результатах поиска. Кроме того, Google может показывать разные названия в зависимости от поискового запроса или устройства, на котором выполняется поиск.
Чего следует избегать

Слишком длинных заголовков, бесполезных для пользователей.
Ненужных ключевых слов в тегах <title>.

Используйте метатеги description
Метатег описания (description) на странице помогает Google и другим поисковым системам понять ее содержание. Заголовок страницы может состоять из нескольких слов или фразы, а в метатег описания можно добавить несколько предложений или даже небольшой абзац. Как и тег <title>, метатег описания должен находиться в разделе <head> HTML-документа.
<html>
<head>
    <title>Brandon's Baseball Cards - Buy Cards, Baseball News, Card Prices</title>
    <meta name="description" content="Brandon's Baseball Cards provides a large selection of vintage and modern baseball cards for sale. We also offer daily baseball news and events.">
</head>
<body>
...

Преимущества метатегов description
Метатеги description важны, поскольку Google может использовать их как описание ваших страниц. Также Google может выбирать в качестве описания фрагмент видимого текста страницы, если он соответствует поисковому запросу. Рекомендуется добавлять метатеги описания на все страницы на случай, если Google не сможет найти отрывок текста, соответствующий поисковому запросу. В блоге Google для веб-мастеров есть информация о том, как улучшить описание с помощью метатегов description18 и какое описание будет более интересным и полезным для пользователей19. Также советуем прочитать эту статью20 в нашем Справочном центре.

Рекомендации
Описание должно точно отражать контент страницы
Помните, что описание может быть показано в результатах поиска, поэтому оно должно быть не только информативным, но и интересным для пользователей. Никаких ограничений на размеры текста в метатеге description нет. Однако он должен быть достаточно длинным, чтобы его можно было показать на странице результатов поиска (размеры описания на ней могут отличаться в зависимости от типа устройства и других факторов), и содержать достаточно информации, чтобы пользователь мог определить, насколько подходит ему ваша страница.
Чего следует избегать

Создания метатегов с описанием, не имеющим отношения к содержанию страницы.
Использования описаний общего характера, например "Это веб-страница" или "Страница о старинных монетах".
Использования в описании только ключевых слов.
Копирования в метатег всего содержания документа.

Используйте разные описания для разных страниц
Если вы будете использовать уникальные метатеги описания для каждой страницы, это поможет пользователям сделать правильный выбор, особенно в случаях, когда в результатах поиска отображается несколько страниц вашего сайта (например, по запросам с оператором site: ). Если ваш сайт насчитывает тысячи или миллионы страниц, то вы не сможете добавить метатеги описания вручную. В таком случае их можно создать автоматически с учетом содержания каждой страницы.
Чего следует избегать

Использования одного метатега описания для всех или многих страниц сайта.

Для выделения важного текста добавляйте теги заголовков
Дополнительные заголовки позволяют привлечь внимание к важным темам, структурировать контент и упростить навигацию по документу.
Рекомендации
Представьте, что вы пишете обзор
Как и при написании обзора большого текста, изложите основные пункты и подпункты документа и подумайте, где лучше использовать теги заголовков.
Чего следует избегать

Выделения тегами заголовков такого текста, который не помогает определить структуру страницы.
Использования заголовков там, где лучше подходят другие теги, например <em> и <strong>.
Бессистемного использования заголовков разных размеров.

Не злоупотребляйте заголовками
Используйте теги заголовков там, где это имеет смысл. Чрезмерное количество заголовков на странице затрудняет просмотр контента и мешает определить, где заканчивается одна тема и начинается другая.
Чего следует избегать

Злоупотребления заголовками на странице.
Слишком длинных заголовков.
Использования заголовков только для оформления текста, а не для структурирования.

Добавьте разметку структурированных данных
Структурированные данные21 – это код, который помогает поисковым системам интерпретировать контент веб-страниц. Он позволяет Google использовать при показе вашего контента в результатах поиска дополнительные функции (в том числе интерактивные). Так вы привлечете на сайт не просто посетителей, а потенциальных клиентов вашей компании.

Например, если у вас есть интернет-магазин и разметка страниц с описанием товаров, нам будет проще понять, какой товар представлен на странице, какова его цена, что говорят о нем покупатели и т. д. Мы можем показать эту информацию в результатах поиска по релевантным запросам. Такие результаты поиска называются расширенными.
Разметка структурированных данных может также использоваться для показа релевантных результатов поиска в других форматах. Например, если у вас есть обычный магазин, вы можете указать в разметке часы работы. Тогда потенциальные клиенты уже в результатах поиска смогут увидеть, закрыт магазин или открыт.

Что можно указать в разметке структурированных данных:

Товары, которые вы продаете.
Адрес компании.
Ссылки на видео о компании и ее товарах.
Часы работы.
Списки мероприятий.
Рецепты.
Логотип компании и многое другое.

Ознакомьтесь с полным списком типов контента, которые подходят для работы со структурированными данными22.
Мы рекомендуем использовать структурированные данные для описания веб-контента в любой совместимой разметке. Разметку можно добавлять в HTML-код страниц вручную или с помощью таких инструментов, как Маркер23 и Мастер разметки24 (подробнее о них рассказывается в разделе "Рекомендации").
Рекомендации
Обеспечьте правильность разметки с помощью инструмента проверки расширенных результатов
Используйте инструмент проверки расширенных результатов Google25 для поиска ошибок в разметке. Вы можете указать URL контента или проверить HTML-код с разметкой.
Чего следует избегать

Неправильной разметки.

Используйте Маркер
Если вам нужно добавить разметку структурированных данных, не меняя исходный код сайта, используйте Маркер – бесплатный инструмент, интегрированный в Search Console, который поддерживает различные типы контента.
Если вам нужно создать код разметки и добавить его на страницу, используйте Мастер разметки.
Чего следует избегать

Не изменяйте исходный код сайта, если не знаете, как добавлять разметку.

Отслеживайте эффективность страниц с разметкой
Из отчета о статусе расширенных результатов26 в Search Console можно узнать, на скольких страницах вашего сайта обнаружена разметка определенного типа, сколько раз они появлялись в результатах поиска и сколько раз пользователи нажимали на эти результаты за последние 90 дней. Также в нем перечислены обнаруженные ошибки.
Чего следует избегать

Добавления данных с разметкой, которые не видны пользователям.
Создания фальшивых обзоров или добавления нерелевантной разметки.

Как управлять представлением сайта в результатах поиска Google
Для страниц с правильно структурированными данными в результатах поиска могут использоваться дополнительные функции: оценки в отзывах, ярко оформленные описания и многое другое. Узнайте, какие возможности доступны для ваших страниц27.

Как систематизировать иерархию сайта
Узнайте, как поисковые системы используют URL
Поисковым системам нужен отдельный URL для каждого фрагмента контента, чтобы иметь возможность просканировать, проиндексировать его и показать его пользователям. Для разных фрагментов контента (например, для разных товаров или для региональных вариантов и переводов на другие языки) следует использовать разные URL, чтобы в результатах поиска не возникало путаницы.
URL обычно состоит нескольких частей:
protocol://hostname/path/filename?querystring#fragment
Пример:
https://www.example.com/RunningShoes/Womens.htm?size=8#info
Google рекомендует использовать протокол https:// на всех сайтах, где это возможно. Имя хоста показывает, где размещается ваш сайт, и обычно совпадает с доменным именем, которое используется в вашем адресе электронной почты. Google отличает адреса, начинающиеся с www от остальных адресов (например, www.example.com и example.com). Когда вы добавляете свой сайт в Search Console, рекомендуем добавлять варианты URL с http:// и https://, а также с www и без www.
Путь, имя файла и параметр определяют, какой контент покажет ваш сервер. Эти части чувствительны к регистру, поэтому FILE и file дают разные URL. Имя хоста и протокол к регистру нечувствительны.
Якорь (в нашем случае – #info) обычно указывает на часть внутри страницы. Поисковые системы обычно их игнорируют, потому что контент страницы не зависит от используемых на ней якорей.
В конце URL главной страницы иногда встречается косая черта. Ее наличие не играет роли, потому что как с ней, так и без нее это ссылка на один и тот же контент (https://example.com/ – то же самое, что https://example.com). В случае с путями и именами файлов косая черта дает разные URL, например https://example.com/fish ссылается на файл, а https://example.com/fish/ – на каталог.
Навигация важна для поисковых систем
Навигация на сайте важна, поскольку она позволяет пользователям быстро найти то, что им нужно. Также структура навигации помогает поисковым системам понять, какой контент, по замыслу владельца сайта, наиболее важен. В результатах поиска Google обычно представлены описания страниц, однако поисковой системе также важно знать, какое место занимает страница в общей структуре сайта.

Продумайте навигацию на сайте
На каждом сайте есть главная страница, с которой обычно начинается навигация по сайту и которую, следовательно, посещают чаще, чем остальные страницы сайта. Если у вашего сайта достаточно сложная структура, вам нужно продумать, как посетители будут переходить с главной страницы к нужному им контенту. На сайте много страниц, посвященных определенной теме? Возможно, вам следует добавить страницу с их перечнем и описанием, например таким образом: главная страница > список страниц по одной теме > тема. Если у вас много товаров, возможно, имеет смысл разбить их на категории и перечислить эти категории на отдельных страницах.
Использование строк навигации
Строка навигации – это последовательность внутренних ссылок вверху или внизу страницы, которая позволяет посетителям быстро вернуться к предыдущему разделу или на главную страницу. Обычно строка навигации начинается с главной страницы, а за ней указываются разделы и подразделы сайта. Если на вашем сайте есть строки навигации, советуем использовать для них специальную разметку структурированных данных28.

Создайте простую страницу навигации для пользователей
Страница навигации – это страница на сайте, на которой показана его структура (обычно в виде иерархического дерева). Такая страница поможет пользователям найти нужный раздел. Информация на ней может пригодиться и поисковым системам, но в основном предназначена для посетителей сайта.
Рекомендации
Постройте логическую иерархию
Постарайтесь максимально упростить пользователям переход от общих тем к контенту, который им нужен. Добавляйте страницы навигации там, где это нужно, и обеспечьте их эффективную работу с помощью внутренних ссылок: посетители должны иметь возможность перейти на любую страницу вашего ресурса, а не прибегать для этого к поиску по сайту. Там, где это уместно, размещайте ссылки на страницы той же тематики, чтобы дать пользователям дополнительную информацию.
Чего следует избегать

Запутанной системы навигации (например, не нужно размещать на каждой странице ссылки на все остальные страницы).
Избыточного разбиения контента на части (в результате чего для перехода с главной страницы на нужную приходится делать много нажатий).

Используйте текстовые ссылки для навигации
Текстовые ссылки в пределах сайта упрощают поисковым системам сканирование и анализ контента. Если вы создаете страницы с помощью JavaScript, используйте элементы "a", указывая в них URL в качестве значения атрибута href. Кроме того, все пункты меню должны быть доступны сразу после загрузки страницы, а не после взаимодействия с пользователем.
Чего следует избегать

Использования для навигации исключительно графики и анимации.
Применения скриптов или плагинов для навигации29.

Создайте страницу навигации для посетителей и файл Sitemap для поисковых систем
Создайте для посетителей простую страницу со схемой сайта (или его самых важных разделов, если у вас сотни или тысячи страниц). Также добавьте файл Sitemap в формате XML, чтобы поисковые системы быстро находили новые и измененные страницы на вашем сайте. В нем укажите URL и даты последнего изменения всех этих страниц.
Чего следует избегать

Следите, чтобы информация на странице навигации была актуальной, а ссылки – действующими.
На странице навигации нужно не просто перечислить страницы сайта, а систематизировать их, например по темам.

Создавайте содержательные страницы 404
Иногда пользователь может попасть на страницу, которой нет на вашем сайте, например если нажмет на неработающую ссылку или неправильно введет URL в адресной строке браузера. Создав собственную страницу 40430, с которой посетителям будет просто перейти в действующий раздел сайта, вы сделаете его гораздо более удобным. На странице 404 желательно разместить ссылку на главную страницу и ссылки на популярные или похожие разделы сайта. Используйте Search Console, чтобы найти источники ссылок, ведущих на несуществующие страницы31.
Чего следует избегать

Страницы 404 не должны индексироваться поисковыми системами. Убедитесь, что ваш веб-сервер отправляет код статуса HTTP 404, а в случае с сайтами на JavaScript используйте тег noindex, если запрашивается несуществующая страница.
Не запрещайте поисковым системам сканировать страницы 404 в файлах robots.txt.
Не используйте надписи общего характера, например "Не найдено" или "404", а также пустые страницы.
Дизайн страниц 404 не должен отличаться от дизайна сайта.

Простые URL более информативны
Описательные категории и имена файлов для документов на вашем сайте не только улучшают его структуру, но и позволяют сделать ссылки на ваш контент понятными для пользователей. Посетителей могут озадачить слишком длинные и непонятные URL.
Пример длинного непонятного URL:
https://www.brandonsbaseballcards.com/folder1/22447478/x2/14032015.html
Когда URL состоит из слов, он более понятен и, следовательно, полезен. Вот пример:
https://www.brandonsbaseballcards.com/article/ten-rarest-baseball-cards.htm

URL показываются в результатах поиска
Также следует помнить, что ссылка на документ обычно отображается под его названием в результатах поиска Google.
Google умеет сканировать любые URL, даже с очень сложной структурой, однако мы рекомендуем использовать простые и понятные URL.
Рекомендации
Используйте слова в URL
URL со словами, отражающими контент сайта и его структуру, более понятны посетителям.
Чего следует избегать

Длинных URL с ненужными параметрами и идентификаторами сеансов.
Шаблонных названий, например stranica1.html.
Чрезмерного количества ключевых слов, например magazin-produkty-magazin-produkty-magazinprodukty.htm.

Упростите структуру каталогов
Систематизируйте свой контент так, чтобы структура каталогов позволяла пользователям легко ориентироваться на сайте, а URL отражали содержание страниц.
Чего следует избегать

Структур с глубоким вложением подкаталогов, например ".../dir1/dir2/dir3/dir4/dir5/dir6/page.html".
Имен каталогов, не имеющих отношения к содержанию самих каталогов.

Указывайте для каждого документа только один URL
Чтобы посетители не использовали разные URL для одного контента, у каждой страницы на сайте должен быть один уникальный адрес. Если посетители открывают одинаковый контент по разным ссылкам, настройте переадресацию 30132 с неканонических URL на основной. Вы также можете использовать канонический URL или атрибут rel="canonical"33, если переадресацию настроить нельзя.
Чего следует избегать

Создания ссылок на один и тот же контент из субдоменов и корневого каталога, например domain.com/page.html и sub.domain.com/page.html.

Как оптимизировать контент
Сделайте свой сайт интересным и полезным
Создание привлекательного и полезного контента, пожалуй, важнее для популярности сайта, чем любой из перечисленных здесь факторов. Пользователи всегда ценят интересный контент и охотно делятся им с другими в блогах, социальных сетях, по электронной почте, на форумах или другим способом.
Рекомендации пользователей очень важны для репутации сайта, а качественный контент – залог хорошей репутации.

Будьте чуткими к предпочтениям пользователей
Подумайте, какие слова будут использовать в поисковых запросах ваши потенциальные посетители, чтобы найти ваш контент. Те, кто хорошо разбирается в вашей тематике, могут использовать не такие ключевые слова, как новички. Например, болельщики со стажем могут ввести в строке поиска "фифа плейофф", а те, кто обычно не интересуется футболом, – просто "чемпионат по футболу". Старайтесь учитывать такие различия при подборе ключевых слов. В Google Рекламе есть удобный инструмент – Планировщик ключевых слов34. С его помощью легко найти новые варианты поисковых фраз, а также узнать примерное количество запросов по каждому варианту. А в отчете об эффективности35 Search Console можно посмотреть самые популярные поисковые запросы, по которым ваш сайт появляется в результатах поиска, и запросы, которые привели на ваш сайт больше всего посетителей.
Попробуйте предложить услуги, которые не предоставляются на других сайтах. Также можно опубликовать оригинальное исследование, сенсационную новость или апеллировать к своим постоянным пользователям. Возможно, у других сайтов нет таких компетенций и ресурсов.
Рекомендации
Пишите легко читаемые тексты
Текст должен быть понятен пользователям. Старайтесь выдерживать стиль и не допускать ошибок.
Чего следует избегать

Грамматических и орфографических ошибок в тексте.
Запутанных формулировок и некачественного контента.
Использования изображений и видео для передачи текстового контента: пользователи не смогут скопировать такой текст, а поисковые системы – прочитать его.

Четко упорядочивайте страницы по темам
Сайт должен быть организован так, чтобы посетителям было понятно, где заканчивается одна тема и начинается другая. Разбиение контента на логические части и разделы помогает пользователям быстро находить нужную информацию.
Чего следует избегать

Объединения большого количества текста на разные темы без выделения абзацами, подзаголовками или средствами оформления.

Создавайте оригинальный контент
Постоянно обновляйте контент: это позволит не только поддерживать заинтересованность тех, кто уже знаком с вашим сайтом, но и привлечь новых посетителей.
Чего следует избегать

Переделывания и копирования старого контента: это не даст пользователям ничего нового и полезного.
Размещения похожих версий контента в разных частях сайта.

Узнайте больше о страницах с идентичным контентом36.
Оптимизируйте контент для пользователей, а не для поисковых систем
Разрабатывая сайт, думайте о пользователях, но не забывайте и о его доступности для поисковых систем.
Чего следует избегать

Множества ненужных ключевых слов, предназначенных для поисковых систем, но бессмысленных для пользователей и раздражающих их.
Фрагментов текста, не представляющих особой ценности для посетителей, например "частые опечатки, ведущие на эту страницу".
Текста, который обманным путем скрыт от пользователей37, но доступен поисковым системам.

Пользователи должны доверять вам
Если ваш сайт вызывает доверие, пользователи будут посещать его охотнее.
Доверие вызывают сайты с хорошей репутацией. Старайтесь заслужить репутацию в своей области.
  Предоставьте информацию о владельце сайта, об авторах контента и о целях его публикации. Если на сайте продаются товары или совершаются транзакции, у посетителей должен быть доступ к службе поддержки для решения возникших проблем. На новостных сайтах следует четко указывать источник информации.
Также не забывайте об использовании подходящих технологий. Если на странице оплаты не используется защищенное соединение, посетители не будут доверять сайту.
Авторитетное мнение специалистов
Мнение авторитетных специалистов повышает качество сайта. Контент должен быть подготовлен (или отредактирован) специалистами в тематике сайта. Например, посетители оценят, если вы укажете имя специалиста или авторитетные источники. Если вы касаетесь научной проблемы, не забудьте упомянуть, каково общепринятое мнение по этому вопросу.
Предоставляйте достаточное количество материалов по теме
Для создания качественного контента нужно немало времени, усилий, знаний, таланта и умений. Контент должен отражать реальные факты, быть исчерпывающим и хорошо сформулированным. Например, если на странице приведен кулинарный рецепт, это должны быть четкие инструкции по приготовлению, а не просто набор ингредиентов или общее описание блюда.
Чего следует избегать

размещения неполного контента на странице.

Избегайте отвлекающей рекламы
Пользователи должны видеть рекламу. Однако она не должна отвлекать их или мешать им работать с сайтом. Например, межстраничные объявления (которые показываются при переходах между страницами и занимают весь экран устройства) не должны затруднять просмотр контента. Подробнее…38
Чего следует избегать

размещения отвлекающей рекламы на страницах сайта.

Используйте ссылки с умом
Тщательно продумывайте тексты ссылок
Видимый текст ссылки помогает пользователям и Google понять содержание страницы. Ссылки на странице могут быть внутренними (указывают на другие страницы сайта) или внешними (ведут на другие сайты). В любом случае, чем понятнее текст ссылки, тем проще пользователям ориентироваться на сайте, а поисковым системам легче понять, о чем страница, на которую ведет ссылка.

Хорошо продуманный текст ссылки помогает пользователям и поисковым системам понять контент страницы, на которую она ведет.
Рекомендации
Подбирайте информативный текст
Текст ссылки должен хотя бы в общем описывать содержание страницы, на которую ведет ссылка.
Чего следует избегать

Использования в тексте ссылки общих слов, например "страница", "статья" или "нажмите здесь".
Слов, не имеющих отношения к теме или контенту страницы, на которую ведет ссылка.
Частого использования URL страницы в качестве текста ссылки (иногда это допускается, например для продвижения или указания нового адреса сайта).

Стремитесь к лаконичности
Текст должен быть описательным, но по возможности небольшим: несколько слов или короткая фраза.
Чего следует избегать

Длинных текстов ссылки, например сложных предложений или целых абзацев.

Выделяйте ссылки с помощью форматирования
Пользователи должны без труда отличать обычный текст от текста ссылок. В противном случае они могут не заметить их или нажать на них случайно, а это может вызвать недовольство ваших посетителей.
Чего следует избегать

Оформления (с помощью CSS или другими способами), при котором ссылки сливаются с обычным текстом.

Дополнительно подберите текст для внутренних ссылок
Не забывайте, что ссылки бывают не только внешними, но и внутренними. Тщательно продуманный текст внутренних ссылок поможет лучше ориентироваться на вашем сайте не только пользователям, но и поисковым системам.
Чего следует избегать

Длинного текста с большим количеством ключевых слов, предназначенного для поисковых систем.
Создания ненужных ссылок, которые не упрощают навигацию на сайте.

Будьте осторожны со ссылками
Размещая на своем сайте ссылки на другие веб-ресурсы, вы способствуете росту их популярности. Иногда посетители могут добавлять ссылки на свои ресурсы в разделе комментариев и отзывов других сайтов. Может возникнуть ситуация, когда вы ссылаетесь на сайт в негативном свете, но не хотите способствовать его продвижению. Предположим, вы пишете сообщение в блоге на тему спама в комментариях и хотите упомянуть ресурс, ссылка на который недавно была оставлена в комментариях к вашему блогу как спам. Чтобы предупредить своих читателей, вы указываете в своей статье ссылку на этот сайт. Но при этом вы, естественно, не хотите, чтобы они переходили на него по этой ссылке. В таких случаях следует использовать атрибут nofollow.
Другой пример использования атрибута nofollow – ссылки виджетов. Если вы используете сторонний виджет для улучшения своего сайта и привлечения пользователей, проверьте, не содержит ли он скрытых ссылок, которые вы не хотите размещать у себя. Некоторые виджеты могут добавлять на сайт ссылки, не согласованные с вами, и содержать текст, который вы как владелец ресурса не сможете изменить. Если удалить нежелательные ссылки из виджета нельзя, их всегда можно сопроводить атрибутом nofollow. Если вы предоставляете свои виджеты другим сайтам, добавляйте этот атрибут в ссылки в исходном коде виджетов.
Наконец, если вы хотите применить атрибут nofollow ко всем ссылкам на странице, то можете добавить тег <meta name="robots" content="nofollow"> в раздел <head>. Прочитайте статью о метатеге robots39 в нашем блоге.
Предотвратите появление спама в комментариях с помощью директивы nofollow
Чтобы сообщить Google, что не нужно переходить по некоторым ссылкам на вашем сайте или повышать значимость страниц, доступных по этим ссылкам, добавьте в них атрибут rel со значением nofollow или с более конкретным значением, таким как ugc. Пример:
<a href="http://www.example.com" rel="nofollow">Anchor text here</a>
Или:
<a href="http://www.example.com" rel="ugc">Anchor text here</a>
Когда нужно использовать такой прием? В разделах сайта, где может оставить комментарий любой посетитель, часто появляется спам. Если на вашем ресурсе есть такие разделы, то добавление атрибута nofollow в нежелательные ссылки позволит заблокировать переходы на сайты, которые вы не хотите продвигать или рекомендовать.

Автоматическое добавление атрибута nofollow в комментариях и на форумах
На многих платформах для публикации блогов атрибут nofollow добавляется к ссылкам в комментариях автоматически. Если на вашем сайте такой функции нет, это можно делать вручную. Также следует проверять ссылки, оставленные пользователями в других разделах сайта – в гостевой книге, на форумах, в списке доменов, ссылающихся на ваш ресурс, и т д. Если вы готовы поручиться за ссылки, оставленные посетителем (например, если вы ему доверяете), атрибут nofollow можно не использовать. Но если среди них Google обнаружит источники спама, вы рискуете подорвать репутацию своего сайта. Сведения о других способах предотвращения спама в комментариях (например, об использовании проверочного кода и модерации) доступны здесь40.

Как оптимизировать изображения
Используйте HTML-элементы
Вставляйте изображения в свой контент с помощью специальных HTML-элементов.
Рекомендации
Добавляйте на страницы HTML-элементы <img> или <picture>.
Семантическая HTML-разметка помогает поисковым роботам находить и обрабатывать изображения. Кроме того, с помощью элемента <picture> вы можете указать несколько версий изображения для показа на экранах разного размера. Вы также можете использовать для изображений атрибут loading="lazy", чтобы страница быстрее загружалась в браузере.
Чего следует избегать
Применения CSS для показа изображений, которые нужно проиндексировать.
Используйте атрибут alt
Для изображений используйте описательные имена файлов и атрибуты alt. Атрибут alt содержит текст, который виден пользователям, когда изображение не показывается по той или иной причине.

Для чего нужен этот атрибут? Если посетитель использует для просмотра сайта вспомогательные технологии, например программу чтения с экрана, он сможет понять, что изображено на картинке.
Кроме того, если вы используете изображение в качестве ссылки, то текст в атрибуте alt будет служить текстом обычной ссылки. Однако мы рекомендуем не злоупотреблять изображениями там, где для навигации по сайту можно использовать текстовые ссылки. Наконец, оптимизация имен графических файлов и текста в атрибутах alt упрощает поиск изображений, например в Google Картинках.
Рекомендации
Используйте короткие, но информативные названия файлов и текст в атрибутах alt
Как и многие другие элементы страницы, которые можно оптимизировать, имена файлов и тексты в атрибуте alt должны быть краткими, но содержательными.
Чего следует избегать

Шаблонных и бессмысленных имен, таких как image1.jpg, pic.gif, 1.jpg (по возможности). Если на сайте тысячи изображений, попробуйте автоматизировать их именование.
Слишком длинных имен файлов.
Добавления ключевых слов и целых предложений в текст атрибута alt.

Добавляйте текст в атрибуты alt, если используете изображения как ссылки
Если вы решили использовать изображение в качестве ссылки, то текст в атрибуте alt поможет поисковым системам понять содержание страницы, на которую ведет ссылка. Считайте, что вы пишете текст для обычной ссылки.
Чего следует избегать

Слишком длинного текста в атрибуте alt (он будет рассматриваться как спам).
Чрезмерного использования изображений в качестве ссылок для навигации по сайту.

Помогите поисковым системам найти ваши изображения
Используйте файлы Sitemap для изображений41, чтобы предоставить роботу Googlebot дополнительную информацию о графических файлах на сайте и повысить вероятность того, что ваши изображения будут представлены в результатах поиска. По своей структуре такие файлы похожи на файлы Sitemap для веб-страниц.
Используйте стандартные графические форматы
Используйте распространенные типы файлов: большинство браузеров поддерживает форматы JPEG, GIF, PNG, BMP и WebP. Также старайтесь, чтобы расширение файла всегда соответствовало его типу.

Как оптимизировать сайт для просмотра на мобильных устройствах
Популярность мобильных устройств в мире постоянно растет. Сегодня поиск в Google чаще всего выполняется на мобильных устройствах. Обычные сайты, как правило, неудобно просматривать на смартфонах. Поэтому, если вы не адаптировали свой ресурс для мобильных устройств, посетители могут покинуть его. Более того, в конце 2016 г. компания Google начала эксперименты42, в рамках которых именно мобильные версии материалов используются для ранжирования страниц, анализа структурированных данных и создания описаний в результатах поиска.


Особенности разных устройств

Смартфоны. В этом документе под мобильными устройствами понимаются смартфоны Android, iPhone и Windows Phone. Мобильные браузеры, как и компьютерные браузеры, поддерживают большое количество функций HTML5, но их окна меньше и обычно по умолчанию используется вертикальная ориентация.
Планшеты. Мы рассматриваем планшеты как отдельный класс устройств. Поэтому мы, как правило, не имеем их в виду, когда говорим о мобильных устройствах. У многих планшетов более крупный экран, чем у смартфонов. Если ваш контент не предназначен для них, он будет отображаться примерно так же, как и на обычном компьютере.
Мультимедийные телефоны. Браузеры этих устройств могут отображать страницы, соответствующие стандартам XHTML, поддерживают разметку HTML5, JavaScript и ECMAscript, но могут не поддерживать некоторые API расширений в стандарте HTML5. К ним относятся телефоны, способные работать в сетях 3G и не являющиеся смартфонами.
Мобильные телефоны среднего класса. Их браузеры не могут показывать обычные веб-страницы со стандартным HTML-кодом. К числу таких браузеров относятся такие, которые поддерживают только cHTML (iMode), WML, XHTML-MP и т. д.

Наши рекомендации касаются прежде всего смартфонов, но могут пригодиться и владельцам сайтов для мультимедийных телефонов и телефонов среднего класса.


Выберите мобильную стратегию
Существуют разные способы оптимизации сайта для мобильных устройств, и вот некоторые методы, которые поддерживает Google:

адаптивный веб-дизайн43 (рекомендуется);
динамический показ44;
разные URL45.

Вы можете проверить46, отвечает ли ваш сайт критериям Google и будет ли он помечен в результатах поиска как оптимизированный для мобильных устройств. Также вы можете изучить отчет Search Console об удобстве просмотра на мобильных устройствах47 и исправить указанные в нем недоработки.
Если на вашем сайте много страниц со статическим контентом (например, статей или страниц с описанием товаров), рекомендуем вам использовать технологию AMP48 (Accelerated Mobile Pages). Это специальная разновидность HTML, которая обеспечивает скорость и удобство использования и может быть дополнительно ускорена с помощью различных платформ, в том числе и Google Поиска.
Обеспечьте правильное индексирование своих мобильных сайтов
Ниже перечислены базовые принципы, которые следует соблюдать независимо от того, какой способ оптимизации сайта для мобильных устройств вы выберете.

Если вы используете динамический показ или отдельную версию мобильного сайта, сообщите Google, что страница рассчитана на мобильные устройства (или имеет аналог, предназначенный для них) Тогда Google сможет безошибочно направлять пользователей, выполняющих поиск с мобильных устройств, на ваши страницы.
  Если вы используете адаптивный дизайн, применяйте метатег name="viewport", чтобы сообщить браузеру, как показывать контент. В случае с динамическим показом задействуйте HTTP-заголовок Vary, чтобы сигнализировать об изменениях в зависимости от агента пользователя. Если у вас разные URL для смартфонов и компьютеров, сообщайте о связи между этими URL при помощи тега <link> с элементами rel="canonical" и rel="alternate" на странице.
  
Ресурсы должны быть доступны для сканирования. Из-за блокировки страниц Google может получить неполную информацию о вашем сайте. Такое часто случается, если файл robots.txt блокирует доступ ко всем или некоторым веб-страницам. Если робот Googlebot не имеет доступа к CSS, JavaScript или изображениям страницы, мы не сможем определить, как она будет отображаться в мобильном браузере. То есть Google может не распознать, что страница адаптирована для мобильных устройств, и показать ее неправильно тем, кто выполняет поиск на смартфонах.
Избегайте типичных ошибок, которые мешают мобильным пользователям, например не публикуйте видео в неподдерживаемом формате.
Мобильные страницы, неудобные для пользователей, выполняющих поиск, могут получить более низкий рейтинг или могут быть показаны в мобильных результатах поиска с предупреждением. Среди прочего к этому может привести показ полноэкранных межстраничных объявлений49.
Обеспечьте полную функциональность для всех устройств. На мобильном сайте должен быть тот же контент и те же разделы, что и на обычном (например, раздел комментариев или оформления заказа). Помимо текстового контента, мобильным пользователям также должны быть доступны основные изображения и видео вашего ресурса. На все версии страниц добавьте для поисковых систем структурированные данные и другие метаданные: заголовки, описания, элементы link и другие метатеги.
Убедитесь, что структурированные данные, изображения, видео и метаданные с сайта для компьютеров также есть на мобильном сайте.


Рекомендации

Проверьте свой мобильный сайт50, чтобы узнать, насколько он удобен для пользователей телефонов с точки зрения Google.
Если у вас есть отдельные мобильные версии страниц, проверьте их наряду с URL для компьютеров, чтобы убедиться в корректности переадресации.

Узнайте больше об оптимизации сайта для просмотра на мобильных устройствах51.
Как продвигать сайт
Хотя ссылки на ваш сайт будут добавляться постепенно, по мере того как пользователи будут находить ваш контент с помощью поисковых систем или другими способами, мы понимаем, что вы захотите сообщить о нем как можно скорее. Продвижение нового ресурса позволит заинтересованным пользователям быстро находить его. Как и в остальных случаях, рассмотренных в этом руководстве, злоупотребление приведенными здесь рекомендациями может повредить репутации вашего сайта.
Сообщение в блоге на вашем сайте – отличный способ рассказать посетителям о добавлении нового контента или сервисов. Другие владельцы сайтов, которые следят за вашим ресурсом или RSS-фидом, также смогут поделиться этой новостью.
Продвижение компании или сайта за пределами Интернета также может дать свои результаты. Например, если у вашей компании есть веб-ресурс, указывайте его URL на визитных карточках, бланках, в рекламных листовках и т. п. Кроме того, уведомлять пользователей о новом контенте можно с помощью почтовой рассылки.
Если у вас есть магазин, ателье или салон красоты, добавьте информацию о нем в сервис Google Мой бизнес52: так вы сможете привлечь пользователей Google Карт и Поиска.

Рекомендации
Уделяйте внимание социальным сетям
Если на сайте продумано взаимодействие с пользователями и добавлены виджеты социальных сетей, вам будет проще найти заинтересованных посетителей.
Чего следует избегать

Продвижения незначительных добавлений на сайте: сообщайте только о значительных, интересных изменениях.
Схем обмена ссылками53, которые предполагают нечестное повышение рейтинга в поисковых системах.

Найдите другие ресурсы, посвященные аналогичным темам
Найдите сайты схожей тематики и свяжитесь с их владельцами: это поможет в продвижении вашего ресурса. Обсуждение актуальных вопросов вашей тематики натолкнет вас на новые идеи, которые помогут создать сообщество заинтересованных пользователей.
Чего следует избегать

Рассылки на все сайты родственной тематики спама с запросами ссылок.
Покупки ссылок у других сайтов с целью повышения рейтинга в системе PageRank.

Как проанализировать эффективность сайта в поиске и поведение его посетителей
Анализируйте позиции своих ресурсов в результатах поиска
Основные поисковые системы предоставляют владельцам сайтов бесплатные инструменты для анализа эффективности. Такой инструмент от Google называется Search Console54.
Search Console предоставляет информацию двух важных категорий: доступность сайта для Google и его эффективность в результатах поиска.
Search Console не способствует повышению рейтинга сайта. Однако с помощью этого инструмента можно выявить недоработки, устранение которых позволит улучшить позиции вашего ресурса в результатах поиска.
Search Console позволяет выполнять следующие действия:

Узнать, к каким частям сайта у робота Googlebot нет доступа.
Тестировать и отправлять файлы Sitemap.
Анализировать и создавать файлы robots.txt.
Удалять URL, уже отсканированные роботом Googlebot.
Указывать предпочтительный домен.
Выявлять проблемы с метатегами title и description.
Узнать самые популярные запросы, которые использовались для поиска сайта.
Узнать, как Googlebot видит страницы сайта.
Получать уведомления о нарушении рекомендаций по обеспечению качества и отправлять повторные запросы на проверку сайта.

Бесплатные инструменты для владельцев сайтов55 также доступны в Bing – поисковой системе компании Microsoft.
Анализируйте поведение пользователей на сайте
Если вы улучшили сканирование и индексирование своего сайта с помощью Search Console или других сервисов, вероятно, вы захотите узнать, как изменился его трафик. Для этого подходят программы веб-аналитики, такие как Google Analytics. С их помощью можно:

узнать, как посетители попадают на ваш сайт и какие действия на нем совершают;
находить самый популярный контент на своем сайте;
оценивать влияние оптимизации, проведенной на сайте, например увеличился ли трафик из поисковых систем после изменения метатегов title и description.

Информация, полученная из систем аналитики, в сочетании с данными журналов вашего сервера может рассказать ещё больше о том, как посетители взаимодействуют с вашими документами (например, можно узнать, какие ещё ключевые слова они используют для поиска вашего сайта).
Дополнительные ресурсы
Блог Центра Google Поиска56
  Это официальный блог, в котором представлена самая актуальная информация об изменениях в Google Поиске, новых функциях в Search Console и т. д.
Справочный форум Центра Google Поиска57
  Здесь вы можете задать вопросы о работе вашего ресурса и найти советы по созданию сайтов. На помощь вам придут опытные пользователи, эксперты по продуктам58 и даже сотрудники Google.
Страница Центра Google Поиска в Твиттере59
  Читайте полезные новости и советы по созданию хороших сайтов.
Канал Центра Google Поиска на YouTube60
Здесь можно посмотреть сотни роликов, созданных для сообщества веб-мастеров, и получить ответы на вопросы от сотрудников Google.
Принципы работы Google Поиска61
  Здесь наглядно показано, что происходит, когда пользователь выполняет поиск в Google. Вы откроете для себя много нового!
Программа Get Your Business Online62
  Если вы ведете малый бизнес, то можете бесплатно зарегистрировать сайт в рамках программы сотрудничества между компаниями Google и Homestead. Эта программа позволяет предпринимателям получать бесплатные сайты сроком на один год.
Приложение. URL ссылок, используемых в этом документе
В этом документе приведены следующие ссылки:

https://g.co/WebmasterHelpForum
https://www.google.com/search?q=site:wikipedia.org
https://support.google.comwebmasters/answer/70897
/search/docs/advanced/guidelines/webmaster-guidelines
https://search.google.com/search-console
http://g.co/webmasters
http://g.co/WebmasterChecklist
/search/docs/beginner/how-search-works
/search/docs/advanced/guidelines/webmaster-guidelines
https://www.youtube.com/watch?v=piSvFxV_M04
/search/docs/beginner/do-i-need-seo
/search/docs/advanced/sitemaps/overview
/search/docs/advanced/robots/intro
https://support.google.com/webmasters/topic/4598466
/search/blog/2014/05/understanding-web-pages-better.html
https://support.google.com/webmasters/answer/9012289
https://www.youtube.com/watch?v=MOfhHPp5sWs
/search/blog/2007/09/improve-snippets-with-meta-description.html
/search/blog/2017/06/better-snippets-for-your-users.html
/search/docs/advanced/appearance/good-titles-snippets
/search/docs/guides/intro-structured-data
/search/docs/guides/search-gallery
https://www.google.com/webmasters/tools/data-highlighter
https://www.google.com/webmasters/markup-helper/
https://search.google.com/test/rich-results
https://support.google.com/webmasters/answer/7552505
/search/docs/guides/search-gallery
/search/docs/data-types/breadcrumbs
/search/docs/advanced/guidelines/rich-media-files
/search/docs/advanced/crawling/custom-404-pages
/search/blog/2008/10/webmaster-tools-shows-crawl-error.html
http://support.google.com/webmasters/answer/93633
/search/docs/advanced/crawling/consolidate-duplicate-urls
https://ads.google.com/home/tools/keyword-planner/
https://support.google.com/webmasters/answer/7576553
/search/docs/advanced/guidelines/duplicate-content
/search/docs/advanced/guidelines/hidden-text-links
https://www.thinkwithgoogle.com/marketing-resources/better-ad-standards/
/search/blog/2007/03/using-robots-meta-tag.html
/search/docs/advanced/guidelines/prevent-comment-spam
/search/docs/advanced/sitemaps/image-sitemaps
/search/blog/2016/11/mobile-first-indexing.html
/search/mobile-sites/mobile-seo/responsive-design
/search/mobile-sites/mobile-seo/dynamic-serving
/search/mobile-sites/mobile-seo/separate-urls
https://search.google.com/test/mobile-friendly
https://www.google.com/webmasters/tools/mobile-usability
https://www.ampproject.org/
/search/blog/2016/08/helping-users-easily-access-content-on.html
https://search.google.com/test/mobile-friendly
/search/mobile-sites/
https://www.google.com/business/
/search/docs/advanced/guidelines/link-schemes
https://www.google.com/webmasters/tools/home
https://www.bing.com/toolbox/webmaster
https://support.google.com/webmasters/go/blog
https://g.co/WebmasterHelpForum
https://productexperts.withgoogle.com/
https://twitter.com/googlesearchc
https://www.youtube.com/c/GoogleSearchCentral
http://www.google.com/insidesearch/howsearchworks/thestory/index.html
http://www.gybo.com/



    

    
  

  

  
    
      
    
       
  [{
      "type": "thumb-down",
      "id": "missingTheInformationINeed",
      "label":"Missing the information I need"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "tooComplicatedTooManySteps",
      "label":"Too complicated / too many steps"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "outOfDate",
      "label":"Out of date"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "translationIssue",
      "label":"Translation issue"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "samplesCodeIssue",
      "label":"Samples/Code issue"
    },{
      "type": "thumb-down",
      "id": "otherDown",
      "label":"Other"
    }]
  
       
  [{
      "type": "thumb-up",
      "id": "easyToUnderstand",
      "label":"Easy to understand"
    },{
      "type": "thumb-up",
      "id": "solvedMyProblem",
      "label":"Solved my problem"
    },{
      "type": "thumb-up",
      "id": "otherUp",
      "label":"Other"
    }]
  
       
         
         
         
         

  
  
    Need to tell us more?
  
  

         
       
    
  
       
         

  
  
    
    Отправить отзыв
  
  

       
    
    
  

  
  




  Except as otherwise noted, the content of this page is licensed under the Creative Commons Attribution 4.0 License, and code samples are licensed under the Apache 2.0 License. For details, see the Google Developers Site Policies. Java is a registered trademark of Oracle and/or its affiliates.
  Last updated 2021-02-15 UTC.




            
          
        
        
          
            
          
        
        
          
            

  
  
    
    
    Узнавайте новое
      
        
        
          
          
          
            Задавайте вопросы на форумах
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Общайтесь с экспертами поисковой оптимизации
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Изучайте справку
          
          
          
        
        
      
    
    
    
    Наши новости
      
        
        
          
          
          
            Блог
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Твиттер
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            YouTube
          
          
          
        
        
      
    
    
    
    Ресурсы
      
        
        
          
          
          
            Нужны ли вам услуги поисковой оптимизации?
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Введение в поисковую оптимизацию
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Документация Search Console
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Истории успеха
          
          
          
        
        
      
    
    
    
    Инструменты
      
        
        
          
          
          
            Search Console
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Проверка оптимизации для мобильных
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Проверка расширенных результатов
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            PageSpeed Insights
          
          
          
        
        
        
          
          
          
            Проверка AMP-страниц
          
          
          
        
        
      
    
    
  
  

          
        
        
          
            


  
  
  
    
      
    
    
      
      
        
          Android
        
      
      
      
        
          Chrome
        
      
      
      
        
          Firebase
        
      
      
      
        
          Google Cloud Platform
        
      
      
      
        
          Все продукты
        
      
      
    
  
  

  
  
    
    
      
      
        
        
        
          Условия использования
        
        
      
      
      
        
        
        
          Конфиденциальность
        
        
      
      
      
        
        Подписаться на рассылку Google Developers
        
        
        
          Подписаться
        
        
      
      
    
    

    

  
    
    
    
      
      Language
    
    
      
        English
      
    
      
        Bahasa Indonesia
      
    
      
        Deutsch
      
    
      
        Español
      
    
      
        Español – América Latina
      
    
      
        Français
      
    
      
        Italiano
      
    
      
        Polski
      
    
      
        Português – Brasil
      
    
      
        Tiếng Việt
      
    
      
        Türkçe
      
    
      
        Русский
      
    
      
        العربيّة
      
    
      
        हिंदी
      
    
      
        ภาษาไทย
      
    
      
        中文 – 简体
      
    
      
        中文 – 繁體
      
    
      
        日本語
      
    
      
        한국어