Продукты и функции – Google Специальные возможности
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
  

  

  
    
      
        
          
            
          
        
      

      
        
          Перейти к содержанию
        
      
    

    
      
        
          
            
          
        
      
    

    
      
        
          Специальные возможности
      
    
    
      
          
            
              Главная
            
          
          
            
              Продукты и функции
            
          
          
            
              Разработчикам
            
          
          
            
              Клиентам и партнерам
            
          
          
            
              Инициативы
            
          
          
            
              Связь с нами
            
          
      
    
  

  
    
      
        
          
            
              
                
              
            
          
        

        
          
            
              Специальные возможности
            
          
        
      

      
        
            
              
                Главная
              
            
            
              
                Продукты и функции
              
            
            
              
                Разработчикам
              
            
            
              
                Клиентам и партнерам
              
            
            
              
                Инициативы
              
            
            
              
                Связь с нами
              
            
          
            
              Закрыть панель навигации
            
          
        
      
    

  

  

    
  
    
      
        Продукты и функции
      
      Узнайте о специальных возможностях Google.
    
  

  
    
      
        
          
            
              Продукт
            
            
              Полезные ссылки
            
          
        
        
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Action Blocks
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Приложение Action Blocks позволяет добавить на главный экран устройства Android блоки действий. Нажав на блок, например на фотографию, можно совершить действие, такое как звонок изображенному на нем человеку.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по Action Blocks
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Android
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Цель разработчиков Android – создать открытую платформу, подходящую для пользователей с любыми физическими возможностями. Наши инструменты позволят использовать Android так, как вам удобно: со слуховым аппаратом или встроенной программой чтения с экрана.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка Специальных возможностей Android
                    
                  
                  
                    
                      Сайт Специальных возможностей Android
                    
                  
                  
                    
                      Справка по использованию автоматических субтитров
                    
                  
                  
                    
                      Функция BrailleBack
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Chromebook
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      В Chrome OS есть следующие встроенные специальные возможности: ChromeVox, режим высокой контрастности и озвучивание при нажатии.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности Chromebook
                    
                  
                  
                    
                      Начало работы с ChromeVox
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши Chromebook
                    
                  
                  
                    
                      Специальные возможности в браузере Chrome и Chrome OS (видео)
                    
                  
                  
                    
                      Документация VPAT для Chrome OS
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Cloud Search
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Выполняйте в Google Workspace поиск по материалам, принадлежащим вашей компании, и получайте актуальные рекомендации.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Cloud Search
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Gboard
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Клавиатура Gboard – это непрерывный и голосовой ввод, азбука Морзе и встроенный Google Поиск.
                    
                      
                        Просмотреть демонстрационное видео
                        play_arrow
                      
                      
                        
                        
                      
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по работе с Gboard
                    
                  
                  
                    
                      Справка по использованию азбуки Морзе в Gboard
                    
                  
                  
                    
                      Morse Typing Trainer
                    
                  
                  
                    
                      Hello Morse: серия экспериментов по общению азбукой Морзе с помощью Gboard
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Home
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Google Home работает при поддержке Google Ассистента и помогает пользователям справляться с различными повседневными задачами.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности Google Home
                    
                  
                  
                    
                      Звуковой сигнал после фразы &#34;Окей, Google&#34;
                    
                  
                  
                    
                      Настройки специальных возможностей Google Home Hub
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Meet
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Проводите видеовстречи с коллегами или представителями сторонних организаций. Подключаться можно с помощью компьютера, мобильного устройства или оборудования для конференц-зала. 
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности Google Meet
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать субтитры в видеовстрече
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать специальные возможности при проведении видеовстреч на Jamboard
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Meet
                    
                  
                  
                    
                      Соответствие Google Meet критериям VPAT
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Play Книги
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Читайте книги на компьютере, смартфоне или планшете.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Play
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Play Музыка 
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Музыка на все случаи жизни и под любое настроение.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Google Play Музыка для компьютеров
                    
                  
                  
                    
                      Google Play Музыка для iPhone и iPad
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Play
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Play Пресса
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Читайте новости из разных источников, тематические подборки и интернет-журналы.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Google Play Пресса для компьютеров
                    
                  
                  
                    
                      Google Play Пресса для iPhone и iPad
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Play
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Play Фильмы
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Смотрите фильмы и сериалы на компьютере или мобильном устройстве.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Как пользоваться Google Play Фильмами
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Play
                    
                  
                  
                    
                      Как смотреть фильмы и сериалы на мобильном устройстве
                    
                  
                  
                    
                      Настройки просмотра фильмов
                    
                  
                  
                    
                      Как изменить языковые настройки видео
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Ассистент
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      С Google Ассистентом вы будете быстрее решать повседневные задачи и сможете сэкономить время для важных вещей. Ассистент – это легкий доступ к лучшим возможностям Google. Он учитывает ваши предпочтения и помогает вам дома и в дороге.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Как пользоваться специальными возможностями на умном дисплее
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана и другие специальные возможности
                    
                  
                  
                    
                      Как обратиться к Ассистенту в чате
                    
                  
                  
                    
                      Как управлять устройствами умного дома
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Группы
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Сервис "Google Группы" позволяет создавать списки рассылки и управлять ими.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Группах
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Диск
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Google Диск позволяет создавать и хранить файлы, а также работать над ними вместе с другими пользователями. Это можно делать как на компьютере, так и на мобильных устройствах.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Добавление субтитров к видео
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Диске
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Диске (видео, 20 мин.)
                    
                  
                  
                    
                      VPAT: Google Диск
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Документы
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Создавайте и редактируйте документы. Отправляйте их друзьям и коллегам.
                    
                      
                        Просмотреть демонстрационное видео
                        play_arrow
                      
                      
                        
                        
                      
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности для редакторов Документов
                    
                  
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Документах
                    
                  
                  
                    
                      Голосовой ввод в Google Документах
                    
                  
                  
                    
                      Поддержка дисплея Брайля в Google Документах
                    
                  
                  
                    
                      Как сделать документы и презентации более удобными для чтения
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Документах (видео, 19 мин.)
                    
                  
                  
                    
                      VPAT: Google Документы
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Календарь
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Создавайте календари, добавляйте в них события и сообщайте о них друзьям.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Календаре
                    
                  
                  
                    
                      VPAT: Google Календарь
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Карты
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Управляйте Google Картами с клавиатуры и находите транспорт, оборудованный для людей с ограниченными возможностями
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности Google Карт
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Класс
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Сервис для учащихся и преподавателей, который помогает организовать общение и учебный процесс, а также избавляет от бумажной работы.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности Google Класса
                    
                  
                  
                    
                      VPAT для Google Класса
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Контакты
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Инструмент для просмотра и изменения контактов на компьютере.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      VPAT: Google Контакты
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Поиск
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Находите информацию и посещайте сайты в Интернете, запускайте приложения, пользуйтесь GPS-навигацией. Теперь все это и многое другое можно делать при помощи голосовых команд.
                    
                      
                        Просмотреть демонстрационное видео
                        play_arrow
                      
                      
                        
                        
                      
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности в Google Поиске
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать голосовые команды &#34;Окей, Google&#34;
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Презентации
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Создавайте и редактируйте презентации и делитесь ими.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности для редакторов Документов
                    
                  
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Показ презентаций с субтитрами
                    
                  
                  
                    
                      Поддержка дисплея Брайля в Google Презентациях
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Презентациях
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Презентациях (видео, 16 мин.)
                    
                  
                  
                    
                      VPAT: Google Презентации
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Рисунки
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Сервис, в котором можно создавать и редактировать изображения, а также делиться ими с другими пользователями.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Использование программы чтения с экрана в Google Рисунках
                    
                  
                  
                    
                      Поддержка дисплея Брайля в Google Рисунках
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Сайты
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Этот сервис помогает создавать и продвигать сайты.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Сайтах
                    
                  
                  
                    
                      Google Сайты (VPAT)
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Таблицы
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Создавайте и редактируйте таблицы. Отправляйте их друзьям и коллегам.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности для редакторов Документов
                    
                  
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Таблицах
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Google Таблицах (видео, 26 мин.)
                    
                  
                  
                    
                      VPAT: Google Таблицы
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Формы
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Создавайте и редактируйте формы. Отправляйте их друзьям и коллегам.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Google Формах
                    
                  
                  
                    
                      Google Формы (VPAT)
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Google Фото
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Сервис для удобного хранения и поиска фотографий.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности Google Фото
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Lookout
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Lookout – это приложение для Android, которое использует компьютерное зрение, чтобы помочь слепым или слабовидящим получить представление о том, что их окружает.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по Lookout
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Voice Access
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Приложение Voice Access позволяет управлять устройством Android с помощью голосовых команд, например открывать приложения, осуществлять навигацию и редактировать текст.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по Voice Access
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        YouTube
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Добавляйте титры в свои видео и изменяйте их с помощью встроенного редактора YouTube.
                    
                      
                        Просмотреть демонстрационное видео
                        play_arrow
                      
                      
                        
                        
                      
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по субтитрам на YouTube
                    
                  
                  
                    
                      Добавление титров
                    
                  
                  
                    
                      Специальные возможности в мобильном приложении YouTube
                    
                  
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Браузер Chrome
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Chrome поддерживает экранные лупы и программы чтения с экрана. Пользователи со слабым зрением могут увеличивать масштаб страниц, повышать контрастность и устанавливать расширения, которые помогут им в работе.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Как использовать TalkBack для навигации в Chrome
                    
                  
                  
                    
                      Функции Chrome для слабовидящих пользователей
                    
                  
                  
                    
                      Поддержка вспомогательных программ в Chrome
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Chrome
                    
                  
                  
                    
                      Как изменять размер (масштаб) текста, изображений и видео
                    
                  
                  
                    
                      Управление Chrome с клавиатуры
                    
                  
                  
                    
                      Расширение для Chrome &#34;Резкий контраст&#34;
                    
                  
                  
                    
                      Расширения со специальными возможностями
                    
                  
                  
                    
                      Видео: специальные возможности в Chrome OS и браузере Chrome
                    
                  
                  
                    
                      Документация VPAT: Chrome для Windows
                    
                  
                  
                    
                      Документация VPAT: Chrome для macOS
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Классическая версия Hangouts
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Общайтесь в чате, устраивайте видеозвонки или звоните на обычные телефоны через Интернет.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Как начать видеовстречу
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Hangouts
                    
                  
                  
                    
                      Как использовать программу чтения с экрана в Hangouts
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в расширении Hangouts для Chrome и в приложении Hangouts
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Почта
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Gmail рассчитан и на пользователей с особыми потребностями: он совместим с некоторыми популярными программами чтения с экрана.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Специальные возможности в Gmail
                    
                  
                  
                    
                      Работа с программами чтения с экрана в стандартном режиме Gmail
                    
                  
                  
                    
                      Базовая HTML-версия Gmail
                    
                  
                  
                    
                      Быстрые клавиши в Gmail
                    
                  
                  
                    
                      Google Workspace Sync for Microsoft Outlook®
                    
                  
                  
                    
                      Темы Gmail
                    
                  
                  
                    
                      Текстовые кнопки вместо значков в Gmail
                    
                  
                  
                    
                      Доступ к письмам Gmail по протоколам IMAP и POP
                    
                  
                  
                    
                      VPAT: Gmail
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Проверка специальных возможностей
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Приложение "Проверка специальных возможностей" позволяет повышать качество других приложений Android на этапе их разработки.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Начало работы с приложением для проверки специальных возможностей
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Прямая расшифровка и уведомления о звуках
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Приложение "Прямая расшифровка" преобразовывает речь и окружающие звуки в текст на экране устройства Android. Уведомления о звуках помогают узнавать о том, что происходит у вас дома, например о сигналах датчика дыма или звонках в дверь.
                    
                      
                        Просмотреть демонстрационное видео
                        play_arrow
                      
                      
                        
                        
                      
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по Прямой расшифровке
                    
                  
                  
                    
                      Справка по уведомлениям о звуках
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Специальные возможности для Android
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Приложение "Специальные возможности для Android" помогает пользоваться устройством тем, кому это может быть сложно. В числе его функций Меню специальных возможностей, Озвучивание при нажатии, Switch Access и TalkBack.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по Меню специальных возможностей
                    
                  
                  
                    
                      Справка по Озвучиванию при нажатии
                    
                  
                  
                    
                      Справка по Switch Access
                    
                  
                  
                    
                      Справка TalkBack
                    
                  
                  
                    
                      Справка клавиатуры Брайля TalkBack
                    
                  
              
            
            
              

  

                
                  
                    
                      
                        Усилитель звука
                        
                          
                        
                      
                    
                    
                      Приложение "Усилитель звука" поможет вам повысить качество звучания в наушниках на устройстве Android: оно приглушает лишние звуки вокруг вас или на устройстве и усиливает нужные. Поддерживаются как проводные, так и Bluetooth-наушники.
                    
                  
                
              
              
                  
                    
                      Справка по Усилителю звука
                    
                  
              
            
        
      


  К началу
  
    
  
    
  

  
    
      
        Поделитесь своим мнением о продуктах Google и помогите сделать их ещё лучше. Зарегистрируйтесь для участия в исследовании, посвященном взаимодействию пользователей с нашими сервисами, и получите вознаграждение.
      
    
  
    



  
    
      
        
          Следите за нашими новостями
        
        
          
            
              
                
              
              @googleaccess
            
          
        
      
    
  

  
    
        
          
            Главная
          
        
        
          
            Продукты и функции
          
        
        
          
            Разработчикам
          
        
        
          
            Клиентам и партнерам
          
        
        
          
            Инициативы
          
        
        
          
            Связь с нами
          
        
    
  

  
    
      
        
          
        
      
    
    
        
          
            О Google
          
        
        
          
            Конфиденциальность
          
        
        
          
            Условия использования
          
        
    

    
      
        
          Изменить язык или регион
        
        
            
              English
            
            
              Deutsch
            
            
              English (United Kingdom)
            
            
              español (Latinoamérica)
            
            
              español
            
            
              français
            
            
              italiano
            
            
              日本語
            
            
              한국어
            
            
              Nederlands
            
            
              polski
            
            
              português (Brasil)
            
            
              русский
            
            
              ไทย
            
            
              Türkçe
            
            
              中文 (简体)
            
            
              中文 (繁體)