AZIMUT Отель Олимпик МоскваВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Мещанский районОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёAZIMUT Отель Олимпик Москва3 060 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов3 060 ₽29–30 мар.4 звездыОлимпийский пр., 18/1, Москва, 129110•8 (495) 931-90-00&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично | 4 252 отзываБассейнОдна из немногих гостиниц поблизости с ценой ниже 7 462 ₽, где есть бассейнВысокий рейтингОдна из самых высоких оценок среди всех отелей в этом районеОтличный ресторанВ этом отеле гостям нравятся ужиныОтличный завтракПостояльцам понравились завтракиОтличное расположениеПостояльцам понравилось расположение гостиницыБарБар есть только в 25 % похожих гостиниц поблизостиОтличное обслуживаниеПостояльцам понравилось качество обслуживанияОтличный спортзалГостям отеля понравилась возможность заниматься спортом в помещении и/или на свежем воздухе.Стильная обстановкаВ этом отеле гостям нравится стильный интерьерСтильный отель с уютным рестораном и пекарней, а также фитнес-центром, бассейном и зоной спа.Реклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, Ostrovok.ru, FindHotel, Flix Hotels и Trip.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comПодлинные отзывыМгновенное подтверждениеИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽Перейти на сайт Azimut Moscow Olympic&#xE8E8; Официальный сайтСкидка 10%Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 384 ₽3 384 ₽3 384 ₽3 384 ₽3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽Перейти на сайтHotels.comИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 396 ₽3 396 ₽3 396 ₽3 396 ₽Перейти на сайтOstrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 22 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽Перейти на сайтПоказать другие цены (от 3 224 ₽)Защита здоровья и безопасность: Более тщательная уборкаСредства индивидуальной защиты и ещё 2ПодробнееИнформация о месте3,6Район: Мещанский районОтличное расположение для гостейСпокойный район с разнообразными музеями, кафе и Екатерининским парком, в котором находится планетарий и художественная галерея.РядомИнтересные места1. Московский Кремль&#xE559; 19 мин.&#xE530; 39 мин.2. Красная Площадь&#xE559; 16 мин.&#xE530; 26 мин.3. Храм Василия Блаженного&#xE559; 16 мин.&#xE530; 32 мин.&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 34 мин.&#xE530; 1 ч. 18Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 1 ч. 4&#xE530; 1 ч. 26Международный аэропорт Внуково&#xE559; 56 мин.&#xE530; 1 ч. 18&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаБелорусская&#xE570; Поезд&#xE559; 14 мин.Москва Ленинградская&#xE570; Поезд&#xE559; 13 мин.Ярославский вокзал&#xE570; Поезд&#xE559; 11 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично4 252 отзыва в GoogleЧасто упоминаемые темыФитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 19083 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12783 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10685 % положительных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8687 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 51083 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 17382 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 33381 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7493 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13678 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7262 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21790 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 19373 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9586 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 20679 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9355 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9958 % положительных отзывов Джакузи ДжакузиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1958 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2962 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7244 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4760 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1963 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3557 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1547 % отрицательных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1450 % отрицательных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1450 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1155 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 989 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов Отзывы гостейМаксим Михалыч"Хорошие номера, большой выбор блюд на завтрак, есть бассейн и сауна"Sergey Gridchin"Мало отелей в Москве с полноценным спа центром и бассейном недалёко от центра."Полина Шпарова"Жили в номере на 7 этаже (на фото вид из окна)."Показать другие отзывыФотоЕда и напиткиУдобстваВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеДанный высококлассный отель расположен в современном здании рядом со спорткомплексом "Олимпийский" в 13 минутах ходьбы от станции метро и в 4 км от Красной площади.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Популярные удобстваБассейнWi-FiбесплатноКондиционерЗавтракплатноПодробнееБольше бутик-отелей5 192 ₽Апарт-отель Garden Embassy4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (231)1,2 км4 900 ₽Отель Гипноз на Цветном4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (17)1,1 км8 071 ₽Radisson Blu Olympiyskiy Hotel, Moscow4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (947)0,1 км1 550 ₽Металлург3,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (840)3 звезды, на 1 510 ₽ дешевле.0,8 кмКапсульный отель Ботанист5,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (60)1 кмХостел Олимпийский 224,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (102)0,2 кмВариант, похожий на отель "AZIMUT Отель Олимпик Москва"1 710 ₽Славянка4,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 541)3 звезды, на 1 350 ₽ дешевле.0,6 км2 330 ₽Холидей Инн Москва Сущевский4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 369)Ещё одна 4-звездочная гостиница – на 730 ₽ дешевле.0,9 км2 674 ₽Sunflower Авеню Отель4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (594)Ещё одна 4-звездочная гостиница – на 386 ₽ дешевле.0,7 км4 225 ₽Бутик - Отель МИРА4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (122)Бесплатно: завтрак0,4 км2 996 ₽Отель М4,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (40)0,8 кмСтудия 474,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (34)0,5 кмПопулярные гостиницы40 826 ₽Ararat Park Hyatt Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 461)2,8 км9 627 ₽Отель "Савой" Москва4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (618)2,8 км3 150 ₽Гостиница Садовое кольцо4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (802)Бесплатно: парковка1,3 км3 645 ₽Сретенская4,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (259)1,8 км3 806 ₽Борис Годунов4,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (426)Бесплатно: завтрак и парковка2,2 кмОтель Матрёшка3,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 351)2,8 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, Ostrovok.ru, FindHotel, Flix Hotels и Trip.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comПодлинные отзывыМгновенное подтверждение3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽Перейти на сайт Улучшенный двухместный номер с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 000 ₽4 000 ₽4 000 ₽4 000 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)5 800 ₽5 800 ₽5 800 ₽5 800 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 1 кроватью - Представительский этаж1 кровать king size1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)5 525 ₽5 525 ₽5 525 ₽5 525 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 1 кроватью - Представительский этаж1 кровать king size1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 500 ₽6 500 ₽6 500 ₽6 500 ₽Перейти на сайтПолулюксБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)7 200 ₽7 200 ₽7 200 ₽7 200 ₽Перейти на сайтЛюкс с 1 спальней и панорамным видомБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)7 600 ₽7 600 ₽7 600 ₽7 600 ₽Перейти на сайтНомер ДелюксБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)7 600 ₽7 600 ₽7 600 ₽7 600 ₽Перейти на сайтАпартаментыБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)8 000 ₽8 000 ₽8 000 ₽8 000 ₽Перейти на сайтПрезидентский люксБесплатная отмена бронирования до 29 мар.4 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)32 000 ₽32 000 ₽32 000 ₽32 000 ₽Перейти на сайтЕщё 8 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Azimut Moscow Olympic&#xE8E8; Официальный сайтСкидка 10%Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 384 ₽3 384 ₽3 384 ₽3 384 ₽3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽Перейти на сайтСупериор с 2 кроватями - Тариф azimut bonus-заранее выгодно,без завтрака2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽Перейти на сайтСупериор с одной двуспальной кроватью - Тариф azimut bonus-заранее выгодно,без завтрака1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽Перейти на сайтСупериор с 2 кроватями - Скидка на раннее бронирование2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽Перейти на сайтСупериор с одной двуспальной кроватью - Скидка на раннее бронирование1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽3 400 ₽Перейти на сайтСупериор с 2 кроватями - Тариф azimut bonus2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽Перейти на сайтСупериор с 2 кроватями - Тариф azimut bonus, с завтраком2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽Перейти на сайтСупериор с одной двуспальной кроватью - Тариф azimut bonus1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽Перейти на сайтСупериор с одной двуспальной кроватью - Тариф azimut bonus, с завтраком1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽Перейти на сайтСупериор с 2 кроватями - Лучшая цена дня без завтрака2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 000 ₽4 000 ₽4 000 ₽4 000 ₽Перейти на сайтСупериор с одной двуспальной кроватью - Лучшая цена дня без завтрака1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 000 ₽4 000 ₽4 000 ₽4 000 ₽Перейти на сайтЕщё 10 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Hotels.comИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 396 ₽3 396 ₽3 396 ₽3 396 ₽Перейти на сайтOstrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 22 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Улучшенный (2 отдельные кровати) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Улучшенный (двуспальная кровать) (двуспальная кровать king size) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 кровать king size1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽3 145 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Улучшенный (2 отдельные кровати) - Тариф без бесплатной отмены, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 876 ₽3 876 ₽3 876 ₽3 876 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Улучшенный (двуспальная кровать) (двуспальная кровать king size) - Тариф без бесплатной отмены, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 кровать king size1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 876 ₽3 876 ₽3 876 ₽3 876 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Улучшенный на Клубном этаже (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 344 ₽4 344 ₽4 344 ₽4 344 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Улучшенный (2 отдельные кровати) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 560 ₽4 560 ₽4 560 ₽4 560 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Улучшенный (двуспальная кровать) (двуспальная кровать king size) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 кровать king size1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 560 ₽4 560 ₽4 560 ₽4 560 ₽Перейти на сайтЕщё 7 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;FindHotelИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 224 ₽3 224 ₽3 224 ₽3 224 ₽Перейти на сайтFlix HotelsБесплатная отмена бронирования до 23 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)20 314 ₽20 314 ₽20 314 ₽20 314 ₽Перейти на сайтDestiniaИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 394 ₽3 394 ₽3 394 ₽3 394 ₽Перейти на сайтTrip.comИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 384 ₽3 384 ₽3 384 ₽3 384 ₽Перейти на сайтВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★72 %4★20 %3★5 %2★1 %1★2 %4,6Отлично&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;4 252 отзываНомера4,0Расположение4,1Обслуживание4,2Рейтинги по типу путешествийПутешествия семьей4,5/5Номера4,1Посетителям понравились просторные, чистые номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Некоторые посетители отметили, что ванные комнаты можно улучшить.Расположение4,2Рядом центр города и магазины.Обслуживание4,4Посетители воспользовались бассейном, сауной и фитнес-центром.Посетители оценили профессионализм персонала.Посетители похвалили бытовое обслуживание.Путешествия парой4,4/5Номера4,0Посетителям понравились просторные, чистые номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,0Рядом центр города и магазины.Обслуживание4,3Посетители воспользовались бассейном, сауной и фитнес-центром.Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители похвалили бытовое обслуживание.Одиночные путешествия4,4/5Номера4,0Посетителям понравились просторные, чистые номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,1Рядом центр города.Обслуживание4,2Посетители воспользовались бассейном, сауной и фитнес-центром.Посетители оценили профессионализм персонала.Посетители похвалили бытовое обслуживание.Работа4,4/5Номера3,8Посетителям понравились просторные, чистые номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Некоторые посетители отметили, что ванные комнаты можно улучшить.Расположение4,1Обслуживание4,2Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители воспользовались бассейном, сауной и фитнес-центром.Посетители похвалили бытовое обслуживание.ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеФитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 19083 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12783 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10685 % положительных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8687 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 51083 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 17382 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 33381 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7493 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13678 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7262 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21790 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 19373 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9586 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 20679 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9355 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9958 % положительных отзывов Джакузи ДжакузиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1958 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2962 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7244 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4760 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1963 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3557 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1547 % отрицательных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1450 % отрицательных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1450 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1155 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 989 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов + ещё 19По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаМещанский районВ Мещанском районе царит непринужденная атмосфера. Здесь расположены богемные кафе и небольшие музеи с необычными коллекциями, например Музей советских игровых автоматов. Также можно посетить Армянский музей Москвы и культуры наций, в экспозиции которого представлены яркие народные костюмы. В Екатерининском парке расположен планетарий и Студия военных художников им. М. Б. Грекова. А общественные бани Сандуны, построенные в 1808 г., знамениты своими роскошными интерьерами.Оценка расположения отеля3,6 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;4,5 Отличное расположение относительно интересных мест&#xE56C;3,7 Отличное расположение относительно ресторанов&#xE535;3,9 Отличное расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,7 Отличное расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.Олимпийский пр., 18/1, Москва, 129110&#xE52E; Маршруты1. Московский КремльКрепость с комплексом церквей, дворцов и музеев с произведениями искусства и государственными регалиями.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;50 658 отзывовВремя в пути&#xE559; 19 мин.2. Красная ПлощадьЗнаменитая площадь с Кремлем, собором Василия Блаженного XVI века и мавзолеем Ленина.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;147 476 отзывовВремя в пути&#xE559; 16 мин.3. Храм Василия БлаженногоСобор XVI века с разноцветными куполами (ныне музей).Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;10 206 отзывовВремя в пути&#xE559; 16 мин.4. Мавзолей В.И. Ленина на Красной площадиКаменное здание в форме пирамиды, построенное в 1930 году, где хранится саркофаг с телом В. И. Ленина.Рейтинг4,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 298 отзывовВремя в пути&#xE559; 16 мин.5. Большой театрТеатр в неоклассическом стиле с роскошными интерьерами, известный на весь мир своими балетами и операми.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;19 963 отзываВремя в пути&#xE559; 11 мин.6. Государственный исторический музейМузей в здании 1881 года: древние реликвии, произведения искусства из коллекции Романовых и многое другое.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 463 отзываВремя в пути&#xE559; 17 мин.7. Государственная Третьяковская галереяМузей, в котором представлено более 180 000 произведений российского искусства разных периодов.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;27 028 отзывовВремя в пути&#xE559; 20 мин.8. Оружейная палатаМузей на территории Кремля с экспозицией оружия и ювелирных изделий.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 696 отзывовВремя в пути&#xE559; 20 мин.9. Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. ПушкинаМузей с предметами старины, скульптурой и живописью, а также временными экспозициями. Памятник классицизма.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 459 отзывовВремя в пути&#xE559; 19 мин.10. Центральный парк культуры и отдыха им. М.ГорькогoПарк с садом XVIII века, кафе La Boule, летним кинотеатром, музеем современного искусства и катком.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;75 456 отзывовВремя в пути&#xE559; 17 мин.11. Выставка достижений народного хозяйства (ВДНХ)Знаменитый выставочный комплекс и конгресс-центр с залами на 500 человек. Открыт в 1939 году.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;113 375 отзывовВремя в пути&#xE559; 13 мин.12. Останкинская ТелебашняТелебашня в форме ракеты высотой в 45 этажей с открытой смотровой площадкой. Посещение только с экскурсией.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;12 153 отзываВремя в пути&#xE559; 16 мин.13. Музей космонавтикиМузей космоса в титановом цоколе монумента, посвященного запуску Спутника-1 и началу космической эры.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 479 отзывовВремя в пути&#xE559; 12 мин.14. Грановитая палатаНеобычное здание XV века с залом для торжеств, которые проводились во времена правления русских царей.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;87 отзывовВремя в пути&#xE559; 21 мин.15. Храм Христа СпасителяЗлатоглавый православный собор, восстановленный в 90-х годах XX века. Известен богатым внутренним убранством с фресками.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;22 058 отзывовВремя в пути&#xE559; 20 мин.&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 34 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 18&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 4&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 26&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 56 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 18&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 10&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 49&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE570; Белорусская&#xE559; 14 мин.&#xE570; Москва Ленинградская&#xE559; 13 мин.&#xE570; Ярославский вокзал&#xE559; 11 мин.&#xE570; Казанский вокзал&#xE559; 14 мин.&#xE570; Белорусский вокзал&#xE559; 13 мин.Информация об отелеДанный высококлассный отель расположен в современном здании рядом со спорткомплексом "Олимпийский" в 13 минутах ходьбы от станции метро и в 4 км от Красной площади. … ЕщёТеплые номера оснащены мини-баром, бесплатным доступом к Wi-Fi и телевизором с плоским экраном. В номерах класса люкс есть раскладные диваны, а апартаменты оснащены кухней. Номера клубного уровня предоставляют доступ в комнату отдыха с бесплатным завтраком и ужином.Предоставляется бесплатный трансфер до центра города и станции метро. Другие удобства включают яркий, комфортный ресторан, пекарню и пространство для проведения мероприятий. В оздоровительном центре есть крытый бассейн, фитнес-центр, джакузи и сауна, а также чайный клуб и зона отдыха.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Адрес и контактная информацияОлимпийский пр., 18/1, Москва, 1291108 (495) 931-90-00&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыЗащита здоровья и безопасностьБолее тщательная уборкаБолее тщательная уборка номеровСотрудники проинструктированы об особенностях уборки в условиях COVID-19Сотрудники носят маски, лицевые экраны и/или перчаткиБолее тщательная уборка зон общего пользованияСотрудники проинструктированы о необходимости тщательно мыть рукиСредства индивидуальной защитыОбязательное ношение масок на территории гостиницыАнтисептик для рук и/или антибактериальные салфетки в зонах общего пользованияФизическое дистанцированиеОграничение на количество гостей в зонах общего пользованияОбязательное физическое дистанцированиеОтдельные зоны для каждого гостя в фитнес- и спа-центрахПовышенные меры безопасности в отношении питанияДополнительные санитарные меры в обеденных зонахПринимаются дополнительные меры безопасности во время приготовления и подачи едыВ гостинице действуют специальные меры по обеспечению здоровья и безопасности постояльцев. Чтобы получить более подробную информацию, обратитесь к представителям гостиницы.УдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваБассейнWi-FiбесплатноКондиционерЗавтракплатноИнтернетWi-FiбесплатноWi-Fi в зонах общего пользованияКомпьютеры для доступа в ИнтернетУсловия оплаты и проживанияЕсть тариф "Все включено"Курение запрещеноКредитные картыДебетовые картыБесконтактная оплата (NFC)НаличныеДетиПодходит для детейБассейныКрытый бассейнДжакузиОздоровлениеФитнес-центрбесплатноЭллиптический тренажерБеговая дорожкаСиловые тренажерыСвободные весаСаунаНет спаБизнес и мероприятияБизнес-центрКонференц-залыЯзыки, на которых говорит персоналанглийскийрусскийВключена еда и напиткиРесторанБарОфициантыОбслуживание в номерахДоступно круглосуточноЗавтракплатноЗавтраки по системе "шведский стол"УслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноКамера хранения багажаКонсьержКафе-барОбмен валютПрачечная полного циклаЛифтМожно попросить разбудитьУборкаежедневноТранспорт и парковкаПарковкаплатноСамостоятельная парковкаплатноТрансфер между аэропортом и отелемплатноТрансфер по местностиУсловия для гостей с ограниченными возможностямиПодходит для инвалидовПарковка для гостей с ограниченными возможностямиЛифт для инвалидов-колясочниковМожно с питомцамиПроживание с животными не разрешеноНомераКондиционерНомераВид зданияУдобстваЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...AZIMUT Отель Олимпик Москва3 060 ₽•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню