Холидей Инн Москва СокольникиВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Восточный административный округОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёХолидей Инн Москва Сокольники2 923 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов2 923 ₽Скидка 13%3 350 ₽4 звездыРусаковская ул., 24, Москва, 107014•8 (495) 786-73-73&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично | 4 009 отзывовСпа-салонОдна из немногих гостиниц поблизости с ценой ниже 7 462 ₽, где есть спа-центрВысокий рейтингОдна из самых высоких оценок среди всех отелей в этом районеРядом с этим местом: Красная П...Гостям нравится близость гостиницы к этому месту: Красная ПлощадьОтличный ресторанВ этом отеле гостям нравятся ужиныМожно с домашними животнымиПроживание с домашними животными разрешено в 30 % похожих гостиниц поблизостиОтличный завтракПостояльцам понравились завтракиОтличные номераПостояльцам понравились номераБарБар есть в 30 % похожих гостиниц поблизостиОтличный спортзалГостям отеля понравилась возможность заниматься спортом в помещении и/или на свежем воздухе.Стильная обстановкаВ этом отеле гостям нравится стильный интерьерСовременные номера и люксы в уютном отеле с 2 ресторанами, баром, спа-центром и тренажерным залом.Реклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, Ostrovok.ru, FindHotel и Trip.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияHoliday Inn Moscow - Sokolniki&#xE8E8; Официальный сайтБесплатная отмена бронирования до 26 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 360 ₽3 360 ₽3 360 ₽3 360 ₽Перейти на сайт Hotels.comБесплатная отмена бронирования до 26 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 409 ₽3 409 ₽3 409 ₽3 409 ₽Перейти на сайтOstrovok.ruСкидка 13%Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽Перейти на сайтFindHotelБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽Перейти на сайтПоказать другие цены (от 3 150 ₽)Текущие цены на билеты считаются низкими.Посмотреть диапазон ценТекущие цены на билеты считаются низкими.Стоимость номера в этой гостинице на выбранные даты обычно составляет 3 224 ₽ – 3 823 ₽.Цена 2 923 ₽ считается низкой3 224 ₽3 823 ₽keyboard_arrow_downПоказать историю изменения ценЗагрузка...Защита здоровья и безопасность: Более тщательная уборкаСредства индивидуальной защиты и ещё 3ПодробнееИнформация о месте4,5Отличное расположение для гостейОтель, занимающий классическое высотное здание, находится в 3 минутах ходьбы от станции метро, в 2,9 км от красивейшего парка "Сокольники" и в 12 км от Московского Кремля.РядомИнтересные места1. Московский Кремль&#xE530; 19 мин.&#xE559; 23 мин.2. Красная Площадь&#xE530; 21 мин.&#xE559; 23 мин.3. Храм Василия Блаженного&#xE559; 24 мин.&#xE530; 27 мин.&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 40 мин.&#xE530; 1 ч. 24Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 1 ч. 2&#xE530; 1 ч. 17Международный аэропорт Внуково&#xE559; 1 ч. 4&#xE530; 1 ч. 7&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаСокольники&#xE533; Метро&#xE536; 7 мин.Москва Ленинградская&#xE570; Поезд&#xE559; 11 мин.Ярославский вокзал&#xE570; Поезд&#xE559; 9 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично4 009 отзывов в GoogleЧасто упоминаемые темыФитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12680 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 23576 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12672 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 30380 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 49083 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13978 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 30882 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7285 % положительных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6491 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11286 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11867 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11879 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 20990 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 22685 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4381 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3884 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9959 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7142 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3459 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4161 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1650 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2167 % положительных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1963 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1675 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 967 % положительных отзывов Пары ПарыЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 683 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1050 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % нейтральных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5100 % положительных отзывов Отзывы гостейСергей Комов"Отличный отель, хорошие кровати, завтраки, фитнес зал, большой номер, ванна."Sandugash Kasenova"В шаговой доступности: метро, супермаркет, банк, еда, парк и все все все."Светлана Джабарова"Есть утюг, фен, халат, банные принадлежности , чай, кофе, чайник, кофемашина."Показать другие отзывыIHG4,7/5 · 4 806 отзывовKubinec_, неделю назадВсе идеально чисто уютно спать на этих кроватях одно удовольствиеФотоЕда и напиткиУдобстваВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеОтель, занимающий классическое высотное здание, находится в 3 минутах ходьбы от станции метро, в 2,9 км от красивейшего парка "Сокольники" и в 12 км от Московского Кремля.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Популярные удобстваСпа-салонБассейнЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноПодробнееВариант, похожий на отель "Холидей Инн Москва Сокольники"2 938 ₽Бизнес-отель "Бородино"4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 136)Бесплатно: парковка0,7 км2 038 ₽Мини-отель Ладомир в Сокольниках3,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (82)0,1 км3 651 ₽Hilton Garden Inn Moscow Krasnoselskaya4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 485)1,2 км3 858 ₽Holiday Inn Express Moscow Baumanskaya4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (359)1,3 км2 511 ₽Сокольники Отель4,1&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (289)0,9 км2 625 ₽Отель Стромынка4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (117)1 кмПопулярные гостиницы10 886 ₽Radisson Collection Hotel, Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (5 970)Бесплатно: парковка8,3 км12 000 ₽Метрополь4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 296)Бесплатно: парковка5 км4 528 ₽Рэдиссон Славянская4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 773)8,8 км32 947 ₽Four Seasons Hotel Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 759)Бесплатно: парковка5,3 км41 884 ₽The Ritz-Carlton4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 591)5,4 км3 844 ₽Milan Hotel4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 094)Бесплатно: парковка18,9 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, Ostrovok.ru, FindHotel и Trip.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияHoliday Inn Moscow - Sokolniki&#xE8E8; Официальный сайтБесплатная отмена бронирования до 26 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 360 ₽3 360 ₽3 360 ₽3 360 ₽Перейти на сайт Hotels.comБесплатная отмена бронирования до 26 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 409 ₽3 409 ₽3 409 ₽3 409 ₽Перейти на сайтOstrovok.ruСкидка 13%Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (2 отдельные кровати) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽2 923 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 000 ₽3 000 ₽3 000 ₽3 000 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Executive (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 759 ₽3 759 ₽3 759 ₽3 759 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Executive (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 858 ₽3 858 ₽3 858 ₽3 858 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (2 отдельные кровати) - Тариф без бесплатной отмены, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 933 ₽3 933 ₽3 933 ₽3 933 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 933 ₽3 933 ₽3 933 ₽3 933 ₽Перейти на сайтЕщё 7 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;FindHotelБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽3 350 ₽Перейти на сайтDestiniaБесплатная отмена бронирования до 24 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 354 ₽3 354 ₽3 354 ₽3 354 ₽Перейти на сайтTrip.comБесплатная отмена бронирования до 26 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 150 ₽3 150 ₽3 150 ₽3 150 ₽Перейти на сайтВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★73 %4★21 %3★4 %2★1 %1★1 %4,6Отлично&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;4 009 отзывовНомера4,3Расположение4,5Обслуживание3,7Отзывы на других сайтахIHG4,7/5 · 4 806 отзывовРейтинги по типу путешествийПутешествия парой4,6/5Номера4,3Посетителям понравились просторные, чистые номера, но некоторые пожаловались на оборудование.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,4Рядом общественный транспорт.Рядом центр города и магазины.Удобный подъезд на автомобиле.Обслуживание4,2Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители похвалили бытовое обслуживание, но у некоторых были жалобы на службу регистрации.Посетители воспользовались бассейном.Путешествия семьей4,6/5Номера4,4Посетителям понравились просторные, чистые номера.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,6Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание4,0Посетители похвалили бытовое обслуживание, но у некоторых были жалобы на службу регистрации.Посетители воспользовались бассейном.Посетители оценили профессионализм персонала.Одиночные путешествия4,4/5Номера4,2Посетителям понравились просторные, чистые номера, но некоторые пожаловались на оборудование.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,3Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание3,5Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители похвалили бытовое обслуживание, но у некоторых были жалобы на службу регистрации.Посетители воспользовались бассейном.Работа4,4/5Номера4,1Посетителям понравились просторные, чистые номера, но некоторые пожаловались на оборудование.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,6Рядом общественный транспорт.Обслуживание3,9Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители воспользовались бассейном и фитнес-центром.Посетители похвалили бытовое обслуживание, но у некоторых были жалобы на службу регистрации.ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеФитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12680 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 23576 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12672 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 30380 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 49083 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13978 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 30882 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7285 % положительных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6491 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11286 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11867 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11879 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 20990 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 22685 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4381 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3884 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9959 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7142 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3459 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4161 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1650 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2167 % положительных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1963 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1675 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 967 % положительных отзывов Пары ПарыЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 683 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1050 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % нейтральных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5100 % положительных отзывов + ещё 20По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Все отзывыВсе отзывыGoogleGoogleIHGIHG&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаРасположение отеляОтель, занимающий классическое высотное здание, находится в 3 минутах ходьбы от станции метро, в 2,9 км от красивейшего парка "Сокольники" и в 12 км от Московского Кремля.Оценка расположения отеля4,5 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;4,1 Отличное расположение относительно интересных мест&#xE56C;4,8 Отлично расположение относительно ресторанов&#xE535;4,3 Отличное расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,5 Хорошее расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.Русаковская ул., 24, Москва, 107014&#xE52E; Маршруты1. Московский КремльКрепость с комплексом церквей, дворцов и музеев с произведениями искусства и государственными регалиями.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;50 658 отзывовВремя в пути&#xE530; 19 мин.2. Красная ПлощадьЗнаменитая площадь с Кремлем, собором Василия Блаженного XVI века и мавзолеем Ленина.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;147 466 отзывовВремя в пути&#xE530; 21 мин.3. Храм Василия БлаженногоСобор XVI века с разноцветными куполами (ныне музей).Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;10 204 отзываВремя в пути&#xE559; 24 мин.4. Мавзолей В.И. Ленина на Красной площадиКаменное здание в форме пирамиды, построенное в 1930 году, где хранится саркофаг с телом В. И. Ленина.Рейтинг4,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 297 отзывовВремя в пути&#xE530; 23 мин.5. Большой театрТеатр в неоклассическом стиле с роскошными интерьерами, известный на весь мир своими балетами и операми.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;19 962 отзываВремя в пути&#xE530; 20 мин.6. Государственный исторический музейМузей в здании 1881 года: древние реликвии, произведения искусства из коллекции Романовых и многое другое.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 462 отзываВремя в пути&#xE530; 18 мин.7. Государственная Третьяковская галереяМузей, в котором представлено более 180 000 произведений российского искусства разных периодов.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;27 024 отзываВремя в пути&#xE559; 25 мин.8. Оружейная палатаМузей на территории Кремля с экспозицией оружия и ювелирных изделий.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 696 отзывовВремя в пути&#xE530; 22 мин.9. Выставка достижений народного хозяйства (ВДНХ)Знаменитый выставочный комплекс и конгресс-центр с залами на 500 человек. Открыт в 1939 году.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;113 369 отзывовВремя в пути&#xE559; 18 мин.10. Центральный парк культуры и отдыха им. М.ГорькогoПарк с садом XVIII века, кафе La Boule, летним кинотеатром, музеем современного искусства и катком.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;75 456 отзывовВремя в пути&#xE530; 28 мин.11. Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. ПушкинаМузей с предметами старины, скульптурой и живописью, а также временными экспозициями. Памятник классицизма.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 458 отзывовВремя в пути&#xE530; 22 мин.12. Парк СокольникиПарк с дикими животными, который основал царь Алексей Михайлович, занимавшийся здесь соколиной охотой.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;55 496 отзывовВремя в пути&#xE530; 6 мин.13. Музей космонавтикиМузей космоса в титановом цоколе монумента, посвященного запуску Спутника-1 и началу космической эры.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 479 отзывовВремя в пути&#xE559; 17 мин.14. Останкинская ТелебашняТелебашня в форме ракеты высотой в 45 этажей с открытой смотровой площадкой. Посещение только с экскурсией.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;12 153 отзываВремя в пути&#xE559; 20 мин.15. Грановитая палатаНеобычное здание XV века с залом для торжеств, которые проводились во времена правления русских царей.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;87 отзывовВремя в пути&#xE559; 24 мин.&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 40 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 24&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 2&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 17&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 4&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 7&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 10&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE533; Сокольники&#xE536; 7 мин.&#xE570; Москва Ленинградская&#xE559; 11 мин.&#xE570; Ярославский вокзал&#xE559; 9 мин.&#xE570; Казанский вокзал&#xE559; 14 мин.&#xE570; Москва Курская&#xE559; 18 мин.Информация об отелеОтель, занимающий классическое высотное здание, находится в 3 минутах ходьбы от станции метро, в 2,9 км от красивейшего парка "Сокольники" и в 12 км от Московского Кремля. … ЕщёВ каждом из классически обставленных номеров с ярким декором есть бесплатный доступ к Wi-Fi, телевизор с плоским экраном и принадлежности для приготовления чая и кофе. Гости клубных апартаментов имеют доступ в отдельную комнату отдыха, в номерах люкс есть отдельные гостиные и мини-кухни. Предоставляется круглосуточное обслуживание в номерах.В стоимость включена парковка и завтрак "шведский стол", накрываемый в тихом, уютном ресторане. На территории отеля есть кафе, бар и ресторан-гриль, в котором можно посмотреть спортивные передачи на огромном экране телевизора. Также к услугам гостей бизнес-центр, крытый бассейн, спа-центр и тренажерный зал.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Адрес и контактная информацияРусаковская ул., 24, Москва, 1070148 (495) 786-73-73&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыЗащита здоровья и безопасностьБолее тщательная уборкаБолее тщательная уборка номеровДля уборки гостиницы используются дезинфицирующие средства промышленного назначенияБолее тщательная уборка зон общего пользованияСотрудники проинструктированы о необходимости тщательно мыть рукиСредства индивидуальной защитыАнтисептик для рук и/или антибактериальные салфетки в зонах общего пользованияНаборы средств индивидуальной защиты: маски, антисептики для рук и/или антибактериальные салфеткиМаски и/или перчатки для гостейФизическое дистанцированиеОграничение на количество гостей в зонах общего пользованияОбязательное физическое дистанцированиеЗащитные экраны на стойке регистрации и в других местахМинимальный личный контактВ номерах больше нет объектов, к которым часто прикасаются, например декоративных подушекПластиковые ключ-карты дезинфицируются или выбрасываютсяВ зонах общего пользования больше нет объектов, к которым часто прикасаются, например журналовУборка номера осуществляется только по запросуПовышенные меры безопасности в отношении питанияДополнительные санитарные меры в обеденных зонахПринимаются дополнительные меры безопасности во время приготовления и подачи едыЗа соблюдение мер по обеспечению здоровья и безопасности отвечают сотрудники гостиницы.УдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваСпа-салонБассейнЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноИнтернетWi-FiбесплатноWi-Fi в зонах общего пользованияУсловия оплаты и проживанияКурение запрещеноКредитные картыНаличныеУслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноКамера хранения багажаКафе-барОбмен валютПрачечная полного циклаМагазин сувенировУборкаежедневноТранспорт и парковкаПарковкаплатноТрансфер между аэропортом и отелемУсловия для гостей с ограниченными возможностямиПодходит для инвалидовПарковка для гостей с ограниченными возможностямиЛифт для инвалидов-колясочниковМожно с питомцамиМожно с домашними животнымиРазрешено проживание с собакамиНомераКондиционерВанные комнатыВанная комнатаВаннаВключена еда и напиткиРесторанБарОбслуживание в номерахДоступно круглосуточноЗавтракбесплатноЗавтраки по системе "шведский стол"РазвлеченияТеннисДетиПодходит для детейРазвлечения для детейБассейныКрытый бассейнНет джакузиОздоровлениеФитнес-центрбесплатноЭллиптический тренажерБеговая дорожкаСвободные весаСпа-салонБизнес и мероприятияБизнес-центрКонференц-залыЯзыки, на которых говорит персоналанглийскийфранцузскийнемецкийрусскийНомераВид зданияУдобстваЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...Холидей Инн Москва Сокольники2 923 ₽Скидка•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню