Хостел "BaikalSKI"Войти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Иркутская область&#xE315;Слюдянский район&#xE315;БайкальскОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёХостел "BaikalSKI"1 350 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов1 350 ₽Скидка 36%2 125 ₽3 звездыул. Гагарина микрорайон, 169, Байкальск, Иркутская обл., 665932•8 (904) 130-01-64&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Очень хорошо | 240 отзывовБесплатный завтракБесплатный завтрак есть только в 28 % похожих гостиниц поблизостиОтличное обслуживаниеПостояльцам понравилось качество обслуживанияРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Ostrovok.ru, FindHotel и Hotels.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comСкидка 36%Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽Перейти на сайт Ostrovok.ruИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 248 ₽2 248 ₽2 248 ₽2 248 ₽Перейти на сайтFindHotelВыгодные предложенияПолезные отзывы гостейИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽Перейти на сайтHotels.comИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 140 ₽2 140 ₽2 140 ₽2 140 ₽Перейти на сайтТекущие цены за путешествие считаются обычными.Посмотреть диапазон ценТекущие цены за путешествие считаются обычными.Стоимость номера в этой гостинице на выбранные даты обычно составляет 1 217 ₽ – 1 388 ₽.Цена 1 350 ₽ считается обычной1 217 ₽1 388 ₽keyboard_arrow_downПоказать историю изменения ценЗагрузка...Информация о месте4,2Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностейРядомИнтересные места1. Гора Соболиная&#xE559; 6 мин.&#xE530; 48 мин.2. Пик Бабха&#xE53D;РядомАэропортыМеждународный Аэропорт Иркутск&#xE559; 2 ч. 48&#xE530; 7 ч. 32&#xE535;РядомОстановки общ. транспортастанция Байкальск-Пасс.&#xE570; Поезд&#xE559; 5 мин.О.П. 5347 Км&#xE570; Поезд&#xE559; 6 мин.о.п. Промплощадка&#xE570; Поезд&#xE559; 7 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Очень хорошо240 отзывов в GoogleЧасто упоминаемые темыКухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1070 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1145 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2785 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 560 % отрицательных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2080 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1292 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 771 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5100 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 540 % нейтральных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 683 % положительных отзывов Отзывы гостейКонстантин Ефремов"Очень хорошие семейные номера, 2 комнаты, телевизор, диван, кресла"Вячеслав Копаев"Хорошее кафе, общие зоны отдыха, достаточно посуды, все в хорошем состоянии."Вячеслав Прохоров"Парковка авто, Кухня общая, есть все для приготовления пищи."Показать другие отзывыФотоЕда и напиткиУдобстваВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеПопулярные удобстваЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноПарковкаРесторанПодробнееВариант, похожий на отель "Хостел "BaikalSKI""2 000 ₽Guest House Bereza4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (16)Бесплатно: парковка0,9 км1 500 ₽Куршавель4,1&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (72)1,9 км2 000 ₽Нефрит4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (89)Бесплатно: парковка2,1 км2 000 ₽Гостевой дом "Надежда"4,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (88)7,2 км1 800 ₽Margobay3,9&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (66)Бесплатно: парковка1 км1 198 ₽Ice Hostel4,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (29)1,1 кмПопулярные гостиницы7 002 ₽Гранд-Байкал4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (288)2,6 км4 550 ₽парк-отель Белый Соболь4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (230)2,5 км6 790 ₽Гостиница "Соболиная"4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (63)2,1 км2 500 ₽Гостевой дом "Северные склоны"4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (36)Бесплатно: парковка0,8 кмБайкальский Дом - Baikalskii Dom4,9&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (118)Более высокая средняя оценка2 кмОтель "Мельница"4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (61)Бесплатно: парковка2,1 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Ostrovok.ru, FindHotel и Hotels.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comСкидка 36%2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽Перейти на сайт Кровать в общем номере для женщин с 4 кроватямиВ случае отмены средства не возвращаютсяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽Перейти на сайтКровать в общем номере для женщин с 4 кроватямиВ случае отмены средства не возвращаются3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 025 ₽2 025 ₽2 025 ₽2 025 ₽Перейти на сайтКровать в общем номере с 4 кроватямиВ случае отмены средства не возвращаютсяЗдесь есть бесплатный Wi-FiБалконИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽1 350 ₽Перейти на сайтКровать в общем номере с 4 кроватямиВ случае отмены средства не возвращаются3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiБалконИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 025 ₽2 025 ₽2 025 ₽2 025 ₽Перейти на сайтСемейный номерВ случае отмены средства не возвращаютсяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 801 ₽3 801 ₽3 801 ₽3 801 ₽Перейти на сайтСемейный номерВ случае отмены средства не возвращаются3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 800 ₽4 800 ₽4 800 ₽4 800 ₽Перейти на сайтЕщё 4 варианта &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Ostrovok.ruИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 248 ₽2 248 ₽2 248 ₽2 248 ₽Перейти на сайтДвухместный семейный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 248 ₽2 248 ₽2 248 ₽2 248 ₽Перейти на сайтДвухместный семейный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата в отеле.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 325 ₽2 325 ₽2 325 ₽2 325 ₽Перейти на сайтДвухместный семейный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 338 ₽2 338 ₽2 338 ₽2 338 ₽Перейти на сайтДвухместный семейный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата в отеле.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 500 ₽2 500 ₽2 500 ₽2 500 ₽Перейти на сайтДвухместный семейный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Континентальный завтрак. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 756 ₽2 756 ₽2 756 ₽2 756 ₽Перейти на сайтДвухместный семейный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Континентальный завтрак. Оплата в отеле.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 940 ₽2 940 ₽2 940 ₽2 940 ₽Перейти на сайтДвухместный семейный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Континентальный завтрак. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 940 ₽2 940 ₽2 940 ₽2 940 ₽Перейти на сайтЕщё 7 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;FindHotelВыгодные предложенияПолезные отзывы гостейИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽2 125 ₽Перейти на сайтHotels.comИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 140 ₽2 140 ₽2 140 ₽2 140 ₽Перейти на сайтВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★61 %4★28 %3★7 %2★1 %1★3 %4,4Очень хорошо&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;240 отзывовНомера3,4Расположение4,8Обслуживание4,3Рейтинги по типу путешествийПутешествия семьей4,3/5Номера3,2Расположение4,9Обслуживание4,4ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеКухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1070 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1145 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2785 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 560 % отрицательных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2080 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1292 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 771 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5100 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 540 % нейтральных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 683 % положительных отзывов + ещё 2По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаОценка расположения отеля4,2 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;4,0 Отличное расположение относительно интересных мест&#xE56C;4,6 Отлично расположение относительно ресторанов&#xE535;4,1 Отличное расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;1,6 ОК расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.ул. Гагарина микрорайон, 169, Байкальск, Иркутская обл., 665932&#xE52E; Маршруты1. Гора СоболинаяРейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;533 отзываВремя в пути&#xE559; 6 мин.2. Пик БабхаРейтинг5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;2 отзыва&#xE53D;ОткудаМеждународный Аэропорт Иркутск&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 2 ч. 48&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 7 ч. 32&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE570; станция Байкальск-Пасс.&#xE559; 5 мин.&#xE570; О.П. 5347 Км&#xE559; 6 мин.&#xE570; о.п. Промплощадка&#xE559; 7 мин.&#xE570; О.П. 5342 Км&#xE559; 11 мин.Информация об отелеАдрес и контактная информацияул. Гагарина микрорайон, 169, Байкальск, Иркутская обл., 6659328 (904) 130-01-64&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыУдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноПарковкаРесторанИнтернетWi-FiбесплатноУсловия оплаты и проживанияКурение запрещеноДетиПодходит для детейТранспорт и парковкаПарковкаНомераНет кондиционераВключена еда и напиткиРесторанОбслуживание в номерахЗавтракбесплатноУслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноБассейныНет джакузиМожно с питомцамиМожно с домашними животнымиНомераВид зданияУдобстваЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...Хостел "BaikalSKI"1 350 ₽Скидка•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню