Альфа ИзмайловоВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Восточный административный округОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёАльфа Измайлово2 018 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов2 018 ₽29–30 мар.4 звездыИзмайловское ш., 71 корпус а, Москва, 105187•8 (495) 721-33-22&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Очень хорошо | 1 276 отзывовБассейнБассейн есть только в 25 % похожих гостиниц поблизостиРядом с этим местом: Красная П...Гостям нравится близость гостиницы к этому месту: Красная ПлощадьОтличный ресторанВ этом отеле гостям нравятся ужиныОтличный завтракПостояльцам понравились завтракиБесплатная парковкаБесплатная парковка есть только в 25 % похожих гостиниц поблизостиОтличное обслуживаниеПостояльцам понравилось качество обслуживанияИзысканный отель с несколькими ресторанами, лобби-баром, ночным клубом и спа-центром.Реклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Ostrovok.ru, Hotels.com и Trip.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽Перейти на сайт Ostrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 805 ₽2 805 ₽2 805 ₽2 805 ₽Перейти на сайтHotels.comНастоящие отзывы гостейИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 080 ₽2 080 ₽2 080 ₽2 080 ₽Перейти на сайтAgodaБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽Перейти на сайтПоказать другие цены (от 2 018 ₽)Информация о месте4,4Отличное расположение для гостейЭтот элитный отель в современном здании расположен в 4 минутах ходьбы от станции метро "Партизанская", в 11 км от Большого театра и в 14 км от Кремля.РядомИнтересные места1. Московский Кремль&#xE530; 25 мин.&#xE559; 35 мин.2. Красная Площадь&#xE530; 25 мин.&#xE559; 39 мин.3. Храм Василия Блаженного&#xE530; 29 мин.&#xE559; 40 мин.&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 48 мин.&#xE530; 1 ч. 24Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 58 мин.&#xE530; 1 ч. 20Международный аэропорт Внуково&#xE530; 1 ч. 17&#xE559; 1 ч. 19&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаПартизанская&#xE533; Метро&#xE536; 5 мин.Измайлово&#xE570; Поезд&#xE536; 10 мин.Электрозаводская&#xE570; Поезд&#xE559; 20 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Очень хорошо1 276 отзывов в GoogleЧасто упоминаемые темызавтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10670 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 17776 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9654 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21675 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12376 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7965 % отрицательных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 14867 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7459 % отрицательных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4973 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2843 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4068 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5169 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2462 % отрицательных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6890 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1573 % отрицательных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1547 % нейтральных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2040 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1362 % отрицательных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1765 % отрицательных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2741 % отрицательных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1457 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % отрицательных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5100 % положительных отзывов Отзывы гостейОлег Веске"В номере уютно,очень красивый вид из окна 27 этажа,хорошее обслуживание!"Эдуард Егоров"Приятные номера, красивый ресторан, разнообразие выбора шведского стола!"Евгения Ерыкова"Рядом с отелем расположено множество кафе, ресторанов и магазинов."Показать другие отзывыФотоЕда и напиткиУдобстваВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеЭтот элитный отель в современном здании расположен в 4 минутах ходьбы от станции метро "Партизанская", в 11 км от Большого театра и в 14 км от Кремля.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Популярные удобстваБассейнЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноПарковкабесплатноПодробнееВариант, похожий на отель "Альфа Измайлово"2 808 ₽Вега Измайлово4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (6 787)0,1 км1 969 ₽Измайлово Дельта4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 396)0,3 км1 558 ₽Гамма Измайлово4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 727)3 звезды, на 460 ₽ дешевле.0,2 км1 500 ₽Вечный Зов3,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (762)3 звезды, на 518 ₽ дешевле.1 км1 000 ₽Семеновский гостеприимный дом4,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (88)2 звезды, на 1 018 ₽ дешевле.1 кмИзмайлово4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (444)0,1 кмПопулярные гостиницы10 886 ₽Radisson Collection Hotel, Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (5 970)12,3 км12 000 ₽Метрополь4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 296)8,7 км4 528 ₽Рэдиссон Славянская4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 773)12,6 км32 947 ₽Four Seasons Hotel Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 759)9,1 км41 884 ₽The Ritz-Carlton4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 591)9,3 км3 844 ₽Milan Hotel4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 094)19,2 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Ostrovok.ru, Hotels.com и Trip.com Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.com2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽Перейти на сайт Стандартный двухместный номер с 1 кроватью1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽Перейти на сайтСтандартный двухместный номер с 2 отдельными кроватями1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽2 082 ₽Перейти на сайтСтандартный номер "Плюс"1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 160 ₽2 160 ₽2 160 ₽2 160 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 376 ₽2 376 ₽2 376 ₽2 376 ₽Перейти на сайтПредставительский двухместный номер с 1 кроватью1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 760 ₽2 760 ₽2 760 ₽2 760 ₽Перейти на сайтДвухместный номер «Комфорт» с 1 кроватью1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 880 ₽2 880 ₽2 880 ₽2 880 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 1 кроватью - «Плюс»1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽3 060 ₽Перейти на сайтПолулюксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 840 ₽3 840 ₽3 840 ₽3 840 ₽Перейти на сайтПолулюкс «Премиум»Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 500 ₽4 500 ₽4 500 ₽4 500 ₽Перейти на сайтПредставительский полулюксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 500 ₽4 500 ₽4 500 ₽4 500 ₽Перейти на сайтПолулюкс ДелюксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 860 ₽4 860 ₽4 860 ₽4 860 ₽Перейти на сайтПредставительский люксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 240 ₽6 240 ₽6 240 ₽6 240 ₽Перейти на сайтЛюкс "Премиум"Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 900 ₽6 900 ₽6 900 ₽6 900 ₽Перейти на сайтАпартаменты Премиум

Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)9 420 ₽9 420 ₽9 420 ₽9 420 ₽Перейти на сайтДвухуровневые апартаментыБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)10 440 ₽10 440 ₽10 440 ₽10 440 ₽Перейти на сайтЕщё 13 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Ostrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 805 ₽2 805 ₽2 805 ₽2 805 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 805 ₽2 805 ₽2 805 ₽2 805 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard plus (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 910 ₽2 910 ₽2 910 ₽2 910 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Superior (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 202 ₽3 202 ₽3 202 ₽3 202 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак включён. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 536 ₽3 536 ₽3 536 ₽3 536 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard plus (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак включён. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 676 ₽3 676 ₽3 676 ₽3 676 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Comfort (двуспальная кровать) (2 комнаты) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 882 ₽3 882 ₽3 882 ₽3 882 ₽Перейти на сайтДвухместный номер plus Superior (двуспальная кровать) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 125 ₽4 125 ₽4 125 ₽4 125 ₽Перейти на сайтЕщё 7 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Hotels.comНастоящие отзывы гостейИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 080 ₽2 080 ₽2 080 ₽2 080 ₽Перейти на сайтAgodaБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Стандарт с 2 кроватями – для некурящих1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiКурение запрещеноИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Стандарт – для некурящих1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiКурение запрещеноИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽2 776 ₽Перейти на сайтСтандартный номер "Плюс"Бесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 880 ₽2 880 ₽2 880 ₽2 880 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 1 кроватью1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 168 ₽3 168 ₽3 168 ₽3 168 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Комфорт – для некурящих1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiКурение запрещеноИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 840 ₽3 840 ₽3 840 ₽3 840 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер PlusБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 080 ₽4 080 ₽4 080 ₽4 080 ₽Перейти на сайтПолулюксБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)5 120 ₽5 120 ₽5 120 ₽5 120 ₽Перейти на сайтПолулюкс «Премиум»Бесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 000 ₽6 000 ₽6 000 ₽6 000 ₽Перейти на сайтПредставительский полулюксБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 000 ₽6 000 ₽6 000 ₽6 000 ₽Перейти на сайтПолулюкс ДелюксБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 480 ₽6 480 ₽6 480 ₽6 480 ₽Перейти на сайтПредставительский люксБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)8 320 ₽8 320 ₽8 320 ₽8 320 ₽Перейти на сайтЛюкс "Премиум"Бесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)9 200 ₽9 200 ₽9 200 ₽9 200 ₽Перейти на сайтАпартаменты Премиум  Бесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 560 ₽12 560 ₽12 560 ₽12 560 ₽Перейти на сайтДвухуровневые апартаментыБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)13 920 ₽13 920 ₽13 920 ₽13 920 ₽Перейти на сайтЕщё 14 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;DestiniaИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 463 ₽3 463 ₽3 463 ₽3 463 ₽Перейти на сайтTrip.comИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 018 ₽2 018 ₽2 018 ₽2 018 ₽Перейти на сайтВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★64 %4★25 %3★6 %2★2 %1★3 %4,4Очень хорошо&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 276 отзывовНомера3,8Расположение4,7Обслуживание4,1Рейтинги по типу путешествийПутешествия парой4,4/5Номера3,7Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились просторные номера, но некоторые отметили старомодный дизайн.Расположение4,7Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание4,0Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители похвалили службу регистрации.Путешествия семьей4,3/5Номера3,8Посетителям понравились просторные, чистые номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,7Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание4,1Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Одиночные путешествия4,3/5Номера3,5Посетителям понравились просторные номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,7Рядом общественный транспорт.Рядом магазины.Обслуживание4,2Посетители оценили профессионализм персонала.Работа4,3/5Номера3,4Посетителям понравились удобные кровати.Посетителям понравились просторные номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Некоторые посетители отметили, что ванные комнаты недостаточно чистые.Расположение4,6Рядом общественный транспорт.Рядом магазины.Обслуживание3,9Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсезавтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10670 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 17776 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9654 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21675 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12376 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7965 % отрицательных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 14867 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7459 % отрицательных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4973 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2843 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4068 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5169 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2462 % отрицательных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6890 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1573 % отрицательных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1547 % нейтральных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2040 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1362 % отрицательных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1765 % отрицательных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2741 % отрицательных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1457 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % отрицательных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5100 % положительных отзывов + ещё 14По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаРасположение отеляЭтот элитный отель в современном здании расположен в 4 минутах ходьбы от станции метро "Партизанская", в 11 км от Большого театра и в 14 км от Кремля.Оценка расположения отеля4,4 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;3,8 Отличное расположение относительно интересных мест&#xE56C;4,9 Отлично расположение относительно ресторанов&#xE535;4,4 Отличное расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,3 Хорошее расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.Измайловское ш., 71 корпус а, Москва, 105187&#xE52E; Маршруты1. Московский КремльКрепость с комплексом церквей, дворцов и музеев с произведениями искусства и государственными регалиями.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;50 636 отзывовВремя в пути&#xE530; 25 мин.2. Красная ПлощадьЗнаменитая площадь с Кремлем, собором Василия Блаженного XVI века и мавзолеем Ленина.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;147 351 отзывВремя в пути&#xE530; 25 мин.3. Храм Василия БлаженногоСобор XVI века с разноцветными куполами (ныне музей).Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;10 195 отзывовВремя в пути&#xE530; 29 мин.4. Мавзолей В.И. Ленина на Красной площадиКаменное здание в форме пирамиды, построенное в 1930 году, где хранится саркофаг с телом В. И. Ленина.Рейтинг4,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 292 отзываВремя в пути&#xE530; 27 мин.5. Большой театрТеатр в неоклассическом стиле с роскошными интерьерами, известный на весь мир своими балетами и операми.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;19 955 отзывовВремя в пути&#xE530; 27 мин.6. Государственная Третьяковская галереяМузей, в котором представлено более 180 000 произведений российского искусства разных периодов.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;26 999 отзывовВремя в пути&#xE530; 36 мин.7. Государственный исторический музейМузей в здании 1881 года: древние реликвии, произведения искусства из коллекции Романовых и многое другое.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 455 отзывовВремя в пути&#xE530; 24 мин.8. Выставка достижений народного хозяйства (ВДНХ)Знаменитый выставочный комплекс и конгресс-центр с залами на 500 человек. Открыт в 1939 году.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;113 323 отзываВремя в пути&#xE559; 30 мин.9. Оружейная палатаМузей на территории Кремля с экспозицией оружия и ювелирных изделий.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 690 отзывовВремя в пути&#xE530; 29 мин.10. Центральный парк культуры и отдыха им. М.ГорькогoПарк с садом XVIII века, кафе La Boule, летним кинотеатром, музеем современного искусства и катком.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;75 440 отзывовВремя в пути&#xE559; 40 мин.11. Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. ПушкинаМузей с предметами старины, скульптурой и живописью, а также временными экспозициями. Памятник классицизма.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 438 отзывовВремя в пути&#xE530; 33 мин.12. Музей космонавтикиМузей космоса в титановом цоколе монумента, посвященного запуску Спутника-1 и началу космической эры.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 473 отзываВремя в пути&#xE559; 30 мин.13. Парк СокольникиПарк с дикими животными, который основал царь Алексей Михайлович, занимавшийся здесь соколиной охотой.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;55 472 отзываВремя в пути&#xE559; 20 мин.14. Останкинская ТелебашняТелебашня в форме ракеты высотой в 45 этажей с открытой смотровой площадкой. Посещение только с экскурсией.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;12 151 отзывВремя в пути&#xE559; 34 мин.15. Грановитая палатаНеобычное здание XV века с залом для торжеств, которые проводились во времена правления русских царей.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;86 отзывовВремя в пути&#xE530; 31 мин.&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 48 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 24&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 58 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 20&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 17&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 19&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 5&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 46&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE533; Партизанская&#xE536; 5 мин.&#xE570; Измайлово&#xE536; 10 мин.&#xE570; Электрозаводская&#xE559; 20 мин.&#xE530; Метро Партизанская&#xE536; 4 мин.Информация об отелеЭтот элитный отель в современном здании расположен в 4 минутах ходьбы от станции метро "Партизанская", в 11 км от Большого театра и в 14 км от Кремля. … ЕщёВ оформленных в теплых тонах номерах есть бесплатный Wi-Fi, телевизоры с плоским экраном и мини-холодильники. В некоторых номерах установлена современная мебель, а в некоторых – винтажная. В люксах оборудованы зоны отдыха. Улучшенные люксы имеют богатое оформление, в некоторых установлены джакузи. Предоставляется обслуживание в номерах.Здесь есть просторный ресторан региональной кухни, японское кафе, лобби-бар и кофейня. Кроме того, к услугам гостей ночной клуб, конференц-зал и спа-центр с сауной и парной. Парковка и визовая поддержка оплачиваются отдельно.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Адрес и контактная информацияИзмайловское ш., 71 корпус а, Москва, 1051878 (495) 721-33-22&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыУдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваБассейнЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноПарковкабесплатноИнтернетWi-FiбесплатноУслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноПрачечная полного циклаБассейныКрытый бассейнОздоровлениеФитнес-центрМожно с питомцамиПроживание с животными не разрешеноВключена еда и напиткиРесторанОбслуживание в номерахЗавтракбесплатноЗавтраки по системе "шведский стол"ДетиПодходит для детейТранспорт и парковкаПарковкабесплатноУсловия для гостей с ограниченными возможностямиПодходит для инвалидовНомераКондиционерНомераВид зданияУдобстваЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...Альфа Измайлово2 018 ₽•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню