Вечный ЗовВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Восточный административный округОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёВечный Зов1 500 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов1 500 ₽29–30 мар.3 звездыНародный пр., 5, корпус 2, Москва, 105187•8 (499) 653-61-97&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер3,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Удовлетворительно | 762 отзываГостиная и ванная комната во всех номерах. Двуспальная кровать и диван-кровать гарантируют крепкий сон. Есть …Реклама·Проверить наличие номеровЭто объявление соответствует вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты.  Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 500 ₽1 500 ₽1 500 ₽1 500 ₽Перейти на сайт Бесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽Перейти на сайтИнформация о месте3,6Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 49 мин.&#xE530; 1 ч. 22Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 53 мин.&#xE530; 1 ч. 30Международный аэропорт Внуково&#xE559; 1 ч. 14&#xE530; 1 ч. 37&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаПартизанская&#xE533; Метро&#xE536; 13 мин.Измайлово&#xE570; Поезд&#xE559; 4 мин.Электрозаводская&#xE570; Поезд&#xE559; 15 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв3,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Удовлетворительно762 отзыва в GoogleЧасто упоминаемые темыВанная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8680 % отрицательных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7860 % отрицательных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6363 % отрицательных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 14158 % отрицательных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5763 % отрицательных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4146 % отрицательных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6668 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8152 % отрицательных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2277 % отрицательных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8568 % отрицательных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1553 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1560 % отрицательных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1060 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1145 % отрицательных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3275 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1856 % отрицательных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1759 % отрицательных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 743 % отрицательных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1258 % положительных отзывов Отзывы гостейNarg Svaor"Неплохая гостиница за скои деньги, близко метро, хорошее месторасположение."Pa Chat"Завтрак холодная яичница, каша из ошмётков, котлета из хлеба, без мяса...."Татьяна Алуева"Отель находится в парке, где дуют ветра плюс высокие потолки."Показать другие отзывыФотоДобавленные гостямиЕда и напиткиВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеИсточник описания: GIATAГостиная и ванная комната во всех номерах. Двуспальная кровать и диван-кровать гарантируют крепкий сон. Есть номера с раздельными спальнями. Холодильник относится к стандартному оборудованию. К вашим услугам набор для глажки. Такие удобства, как доступ в интернет, телевизор и WiFi, гарантируют современный уровень комфорта. Eсть душ. Фен добавит ощущение домашнего комфорта. Родители с детьми оценят планировку и уют семейных номеров.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Популярные удобстваWi-FiбесплатноКондиционерПарковкаРесторанПодробнееВариант, похожий на отель "Вечный Зов"2 018 ₽Альфа Измайлово4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 275)Бесплатно: завтрак и парковка1 км1 969 ₽Измайлово Дельта4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 396)Более высокая средняя оценка1,3 км1 558 ₽Гамма Измайлово4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 727)Бесплатно: завтрак и парковка1,2 км1 000 ₽Семеновский гостеприимный дом4,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (88)2 звезды, на 500 ₽ дешевле.1,4 кмПопулярные гостиницы10 886 ₽Radisson Collection Hotel, Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (5 970)Бесплатно: парковка12 км12 000 ₽Метрополь4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 296)Бесплатно: парковка8,5 км4 528 ₽Рэдиссон Славянская4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 773)Бесплатно: завтрак12,3 км32 947 ₽Four Seasons Hotel Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 759)Бесплатно: парковка8,8 км41 884 ₽The Ritz-Carlton4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 591)Более высокая средняя оценка9 км3 844 ₽Milan Hotel4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 094)Бесплатно: парковка18,2 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭто объявление соответствует вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты.  Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.com1 500 ₽1 500 ₽1 500 ₽1 500 ₽Перейти на сайт Двухместный номер эконом-класса с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 500 ₽1 500 ₽1 500 ₽1 500 ₽Перейти на сайтСтандартный двухместный номер с 1 кроватью или 2 отдельными кроватями1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 700 ₽1 700 ₽1 700 ₽1 700 ₽Перейти на сайтДвухместный номер «Комфорт» с 1 кроватью1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 900 ₽1 900 ₽1 900 ₽1 900 ₽Перейти на сайтДвухместный номер «Премиум» с 1 кроватью1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 200 ₽3 200 ₽3 200 ₽3 200 ₽Перейти на сайтНомер-студио с видом на садБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 200 ₽3 200 ₽3 200 ₽3 200 ₽Перейти на сайтПолулюксБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽Перейти на сайтСемейный полулюксБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽3 600 ₽Перейти на сайтЛюксБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)5 500 ₽5 500 ₽5 500 ₽5 500 ₽Перейти на сайтЕщё 6 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Валюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★24 %4★17 %3★19 %2★13 %1★27 %3,0Удовлетворительно&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;762 отзываНомера1,4Расположение4,6Обслуживание4,0Рейтинги по типу путешествийПутешествия парой2,8/5Номера1,0Некоторые посетители отметили, что номера старомодные, также были жалобы на недостаточную чистоту и проблемы с оборудованием.Некоторые посетители отметили, что ванные комнаты недостаточно чистые.Расположение4,6Посетители отметили недорогую парковку.Рядом общественный транспорт.Обслуживание3,9Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Путешествия семьей3,5/5Номера1,8Некоторые посетители отметили, что номера старомодные, также были жалобы на недостаточную чистоту и проблемы с оборудованием.Некоторые посетители отметили, что ванные комнаты недостаточно чистые.Расположение4,7Рядом общественный транспорт.Есть парковка.Обслуживание4,1Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.У некоторых посетителей были жалобы на бытовое обслуживание.Одиночные путешествия3,0/5Номера1,5Некоторые посетители отметили, что номера старомодные, также были жалобы на недостаточную чистоту и проблемы с оборудованием.Некоторые посетители отметили, что ванные комнаты недостаточно чистые.Расположение4,6Обслуживание4,0Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Работа2,8/5Номера1,2Некоторые посетители отметили, что номера старомодные, также были жалобы на недостаточную чистоту и проблемы с оборудованием.Некоторые посетители отметили, что ванные комнаты можно улучшить.Расположение4,6Рядом общественный транспорт.Обслуживание4,0Посетители оценили вежливость персонала.У некоторых посетителей были жалобы на бытовое обслуживание.ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеВанная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8680 % отрицательных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7860 % отрицательных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6363 % отрицательных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 14158 % отрицательных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5763 % отрицательных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4146 % отрицательных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6668 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8152 % отрицательных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2277 % отрицательных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8568 % отрицательных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1553 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1560 % отрицательных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1060 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1145 % отрицательных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3275 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1856 % отрицательных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1759 % отрицательных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 743 % отрицательных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1258 % положительных отзывов + ещё 10По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонАэропортыОстановки общ. транспортаОценка расположения отеля3,6 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;3,8 Отличное расположение относительно интересных мест&#xE56C;3,5 Хорошее расположение относительно ресторанов&#xE535;3,3 Хорошее расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,3 Хорошее расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.Народный пр., 5, корпус 2, Москва, 105187&#xE52E; Маршруты&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 49 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 22&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 53 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 30&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 14&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 37&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 51&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE533; Партизанская&#xE536; 13 мин.&#xE570; Измайлово&#xE559; 4 мин.&#xE570; Электрозаводская&#xE559; 15 мин.&#xE571; ст. м. Партизанская&#xE536; 9 мин.&#xE530; Мост Окружной ж.д.&#xE536; 6 мин.Информация об отелеИсточник описания: GIATAГостиная и ванная комната во всех номерах. Двуспальная кровать и диван-кровать гарантируют крепкий сон. Есть номера с раздельными спальнями. Холодильник относится к стандартному оборудованию. К вашим услугам набор для глажки. Такие удобства, как доступ в интернет, телевизор и WiFi, гарантируют современный уровень комфорта. Eсть душ. Фен добавит ощущение домашнего комфорта. Родители с детьми оценят планировку и уют семейных номеров. … ЕщёКамера хранения багажа, ресторан и доставка еды в номер – это далеко не полный список удобств в этом отеле. Благодаря WiFi в общественных зонах гости смогут свободно пользоваться интернетом. Работает гостевая парковка. Ознакомиться с окрестностями можно самостоятельно, так как в этой гостинице организован прокат велосипедов.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Адрес и контактная информацияНародный пр., 5, корпус 2, Москва, 1051878 (499) 653-61-97&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыУдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваWi-FiбесплатноКондиционерПарковкаРесторанИнтернетWi-FiбесплатноУслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноПрачечная полного циклаБассейныНет джакузиОздоровлениеФитнес-центрНет спаНомераКондиционерВключена еда и напиткиРесторанОбслуживание в номерахДетиПодходит для детейТранспорт и парковкаПарковкаБизнес и мероприятияБизнес-центрМожно с питомцамиПроживание с животными не разрешеноНомераВид зданияЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...Вечный Зов1 500 ₽•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню