Radisson Collection Hotel, MoscowВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Западный административный округОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёRadisson Collection Hotel, Moscow10 886 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов10 886 ₽29–30 мар.5 звезд2/1 Kutuzovskiy Avenue Bld. 1, Москва, 121248•8 (495) 221-55-55&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично | 5 976 отзывовСпа-салонОдна из немногих гостиниц поблизости с ценой ниже 14 925 ₽, где есть спа-центрВысокий рейтингОдна из самых высоких оценок среди всех отелей в этом районеОтличный бассейнПостояльцам понравился бассейнРядом с этим местом: Московски...Гостям нравится близость гостиницы к этому месту: Московский КремльОтличный ресторанВ этом отеле гостям нравятся ужиныОтличный завтракПостояльцам понравились завтракиОтличные номераПостояльцам понравились номераБарБар есть только в 28 % похожих гостиниц поблизостиБесплатная парковкаБесплатная парковка есть только в 28 % похожих гостиниц поблизостиРоскошная обстановкаПостояльцам понравился роскошный интерьерОтличное обслуживаниеПостояльцам понравилось качество обслуживанияОтличный спортзалГостям отеля понравилась возможность заниматься спортом в помещении и/или на свежем воздухе.Роскошный отель с 5 ресторанами, 4 барами, спа-центром и великолепными номерами и люксами с видом на реку.Забронируйте отель на определенный период (28–29 мар.) и сэкономьте 2 246 ₽.Реклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, trivago.ru, Trip.com и FindHotel Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияRadissonhotels.com&#xE8E8; Официальный сайтБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽Перейти на сайт Booking.comБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽Перейти на сайтHotels.comБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 603 ₽12 603 ₽12 603 ₽12 603 ₽Перейти на сайтtrivago.ruИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)10 944 ₽10 944 ₽10 944 ₽10 944 ₽Перейти на сайтПоказать другие цены (от 10 886 ₽)Защита здоровья и безопасность: Более тщательная уборкаСредства индивидуальной защиты и ещё 3ПодробнееИнформация о месте4,4Отличное расположение для гостейРоскошный отель с видом на Москва-реку расположен в 4 км от знаменитой Красной площади и Кремля и в 13 минутах ходьбы от метро.РядомИнтересные места1. Московский Кремль&#xE559; 12 мин.&#xE530; 23 мин.2. Красная Площадь&#xE559; 18 мин.&#xE530; 30 мин.3. Храм Василия Блаженного&#xE559; 18 мин.&#xE530; 34 мин.&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 40 мин.&#xE530; 1 ч. 20Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 1 ч&#xE530; 1 ч. 16Международный аэропорт Внуково&#xE559; 46 мин.&#xE530; 1 ч. 16&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаБелорусская&#xE570; Поезд&#xE559; 15 мин.Киевский вокзал&#xE570; Поезд&#xE559; 16 мин.Белорусский вокзал&#xE570; Поезд&#xE559; 17 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично5 976 отзывов в GoogleЧасто упоминаемые темыСвойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 54486 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 25377 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21292 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4384 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5287 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5470 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3884 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8487 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3597 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4466 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8882 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7784 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10688 % положительных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2893 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4183 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 19100 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1759 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1872 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1580 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3361 % положительных отзывов Пары ПарыЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 862 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5786 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2962 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 933 % нейтральных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1547 % отрицательных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 757 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 580 % положительных отзывов Отзывы гостейElena"Шикарное место, тихое уютное, отель и ресторан на высшем уровне."Vladimir Grebnev"Уютно, хорошая кухня, шикарный спортивный зал, сауна и бассейн."Людмила Матвеева"Хорошие рестораны, неплохой велнес центр, отличный вид из окна."Показать другие отзывыФотоЕда и напиткиУдобстваВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеРоскошный отель с видом на Москва-реку расположен в 4 км от знаменитой Красной площади и Кремля и в 13 минутах ходьбы от метро.Заезд: 15:00Выезд: 13:00Популярные удобстваСпа-салонБассейнWi-FiбесплатноПарковкабесплатноПодробнееВариант, похожий на отель "Radisson Collection Hotel, Moscow"5 255 ₽Crowne Plaza Moscow4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 503)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 5 631 ₽ дешевле.0,6 км4 600 ₽Soderi's Residence & SPA - Отель и салон красоты4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (25)Бесплатно: завтрак0,3 км6 777 ₽Новотель Москва Киевская4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 206)4 звезды, на 4 109 ₽ дешевле.0,9 км6 358 ₽Apart-hotel Mezdunarodnaya 4*4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (44)Бесплатно: завтрак0,6 км6 790 ₽Aparthotel Adagio Moscow Kievskaya4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (307)4 звезды, на 4 096 ₽ дешевле.0,9 км11 249 ₽Moscow Marriott Hotel Novy Arbat4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 759)1 кмПопулярные гостиницы12 000 ₽Метрополь4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 296)3,6 км4 528 ₽Рэдиссон Славянская4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 773)4 звезды, на 6 358 ₽ дешевле.1,1 км32 947 ₽Four Seasons Hotel Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 759)3,3 км41 884 ₽The Ritz-Carlton4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 591)3 км3 844 ₽Milan Hotel4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 094)4 звезды, на 7 042 ₽ дешевле.17,5 км4 927 ₽Hilton Moscow Leningradskaya4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 039)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 5 959 ₽ дешевле.6 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, trivago.ru, Trip.com и FindHotel Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияRadissonhotels.com&#xE8E8; Официальный сайтБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽Перейти на сайт Booking.comБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер Collection Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер Collection Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)14 580 ₽14 580 ₽14 580 ₽14 580 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер Collection Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)17 172 ₽17 172 ₽17 172 ₽17 172 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер Collection Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)21 708 ₽21 708 ₽21 708 ₽21 708 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер Collection с видом на город1 двуспальная кровать1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)13 500 ₽13 500 ₽13 500 ₽13 500 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер Collection с видом на город1 двуспальная кровать1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)18 252 ₽18 252 ₽18 252 ₽18 252 ₽Перейти на сайтНомер Collection «Премиум»Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)17 280 ₽17 280 ₽17 280 ₽17 280 ₽Перейти на сайтНомер Collection «Премиум»Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)19 440 ₽19 440 ₽19 440 ₽19 440 ₽Перейти на сайтНомер Collection «Премиум»Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)22 032 ₽22 032 ₽22 032 ₽22 032 ₽Перейти на сайтНомер Collection «Премиум»Бесплатная отмена бронирования до 27 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)26 568 ₽26 568 ₽26 568 ₽26 568 ₽Перейти на сайтЛюксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)25 920 ₽25 920 ₽25 920 ₽25 920 ₽Перейти на сайтЛюксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)28 080 ₽28 080 ₽28 080 ₽28 080 ₽Перейти на сайтЛюксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)30 672 ₽30 672 ₽30 672 ₽30 672 ₽Перейти на сайтЛюксБесплатная отмена бронирования до 27 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)35 208 ₽35 208 ₽35 208 ₽35 208 ₽Перейти на сайтПредставительский номер Collection с правом посещения представительского лаунджаБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)31 320 ₽31 320 ₽31 320 ₽31 320 ₽Перейти на сайтЕщё 15 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Hotels.comБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 603 ₽12 603 ₽12 603 ₽12 603 ₽Перейти на сайтtrivago.ruИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)10 944 ₽10 944 ₽10 944 ₽10 944 ₽Перейти на сайтHurb.comБесплатная отмена бронирования до 24 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)14 477 ₽14 477 ₽14 477 ₽14 477 ₽Перейти на сайтDestiniaИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)10 886 ₽10 886 ₽10 886 ₽10 886 ₽Перейти на сайтAgodaБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер CollectionБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽12 420 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер CollectionБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)14 580 ₽14 580 ₽14 580 ₽14 580 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер Collection с видом на городБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)13 500 ₽13 500 ₽13 500 ₽13 500 ₽Перейти на сайтНомер Collection ПремиумБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)17 280 ₽17 280 ₽17 280 ₽17 280 ₽Перейти на сайтНомер Collection ПремиумБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)19 440 ₽19 440 ₽19 440 ₽19 440 ₽Перейти на сайтЛюксБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)25 920 ₽25 920 ₽25 920 ₽25 920 ₽Перейти на сайтЛюксБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)28 080 ₽28 080 ₽28 080 ₽28 080 ₽Перейти на сайтПредставительский номер Collection – с доступом в лаунжБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)31 320 ₽31 320 ₽31 320 ₽31 320 ₽Перейти на сайтЕщё 8 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Trip.comБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)10 944 ₽10 944 ₽10 944 ₽10 944 ₽Перейти на сайтFindHotelБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)12 386 ₽12 386 ₽12 386 ₽12 386 ₽Перейти на сайтВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★86 %4★10 %3★2 %2★0 %1★2 %4,7Отлично&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;5 976 отзывовНомера4,2Расположение4,3Обслуживание4,0Рейтинги по типу путешествийПутешествия парой4,6/5Номера4,3Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились просторные, чистые номера, но некоторые пожаловались на оборудование.Расположение4,2Обслуживание4,2Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители воспользовались бассейном, сауной и фитнес-центром.Путешествия семьей4,6/5Номера4,1Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились удобные кровати.Посетителям понравились чистые номера.Расположение4,3Обслуживание3,8Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители воспользовались бассейном.У некоторых посетителей были жалобы на службу регистрации.Работа4,3/5Номера4,3Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились удобные кровати.Посетителям понравились просторные, чистые номера.Расположение4,3Обслуживание3,9Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители воспользовались бассейном.Одиночные путешествия4,4/5Номера4,1Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились удобные кровати.Посетителям понравились просторные номера.Расположение4,4Обслуживание4,1Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители воспользовались бассейном и фитнес-центром.ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеСвойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 54486 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 25377 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21292 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4384 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5287 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5470 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3884 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8487 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3597 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4466 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8882 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7784 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10688 % положительных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2893 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4183 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 19100 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1759 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1872 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1580 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3361 % положительных отзывов Пары ПарыЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 862 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5786 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2962 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 933 % нейтральных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1547 % отрицательных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 757 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 580 % положительных отзывов + ещё 18По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаРасположение отеляРоскошный отель с видом на Москва-реку расположен в 4 км от знаменитой Красной площади и Кремля и в 13 минутах ходьбы от метро.Оценка расположения отеля4,4 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;4,6 Отлично расположение относительно интересных мест&#xE56C;4,9 Отлично расположение относительно ресторанов&#xE535;3,5 Хорошее расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,5 Хорошее расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.2/1 Kutuzovskiy Avenue Bld. 1, Москва, 121248&#xE52E; Маршруты1. Московский КремльКрепость с комплексом церквей, дворцов и музеев с произведениями искусства и государственными регалиями.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;50 658 отзывовВремя в пути&#xE559; 12 мин.2. Красная ПлощадьЗнаменитая площадь с Кремлем, собором Василия Блаженного XVI века и мавзолеем Ленина.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;147 467 отзывовВремя в пути&#xE559; 18 мин.3. Храм Василия БлаженногоСобор XVI века с разноцветными куполами (ныне музей).Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;10 204 отзываВремя в пути&#xE559; 18 мин.4. Мавзолей В.И. Ленина на Красной площадиКаменное здание в форме пирамиды, построенное в 1930 году, где хранится саркофаг с телом В. И. Ленина.Рейтинг4,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 297 отзывовВремя в пути&#xE559; 18 мин.5. Большой театрТеатр в неоклассическом стиле с роскошными интерьерами, известный на весь мир своими балетами и операми.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;19 962 отзываВремя в пути&#xE559; 19 мин.6. Центральный парк культуры и отдыха им. М.ГорькогoПарк с садом XVIII века, кафе La Boule, летним кинотеатром, музеем современного искусства и катком.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;75 456 отзывовВремя в пути&#xE559; 13 мин.7. Государственная Третьяковская галереяМузей, в котором представлено более 180 000 произведений российского искусства разных периодов.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;27 024 отзываВремя в пути&#xE559; 16 мин.8. Оружейная палатаМузей на территории Кремля с экспозицией оружия и ювелирных изделий.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 696 отзывовВремя в пути&#xE559; 18 мин.9. Государственный исторический музейМузей в здании 1881 года: древние реликвии, произведения искусства из коллекции Романовых и многое другое.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 462 отзываВремя в пути&#xE559; 13 мин.10. Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. ПушкинаМузей с предметами старины, скульптурой и живописью, а также временными экспозициями. Памятник классицизма.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 458 отзывовВремя в пути&#xE559; 12 мин.11. Новодевичий МонастырьМонастырь XVI века на берегу реки с пятикупольным собором. Известен своими фресками и колокольней.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 602 отзываВремя в пути&#xE559; 12 мин.12. Воробьевы ГорыОбзорная площадка на вершине холма с панорамой города, видом на Москву-реку и олимпийский стадион.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;29 861 отзывВремя в пути&#xE559; 14 мин.13. Храм Христа СпасителяЗлатоглавый православный собор, восстановленный в 90-х годах XX века. Известен богатым внутренним убранством с фресками.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;22 057 отзывовВремя в пути&#xE559; 17 мин.14. Грановитая палатаНеобычное здание XV века с залом для торжеств, которые проводились во времена правления русских царей.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;87 отзывовВремя в пути&#xE559; 19 мин.15. Успенский соборРусский православный собор XIV века с золотыми куполами, расположенный на Соборной площади Московского Кремля.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;823 отзываВремя в пути&#xE559; 17 мин.&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 40 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 20&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 16&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 46 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 16&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 13&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 55&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE570; Белорусская&#xE559; 15 мин.&#xE570; Киевский вокзал&#xE559; 16 мин.&#xE570; Белорусский вокзал&#xE559; 17 мин.&#xE533; Киевская&#xE536; 15 мин.&#xE530; Гостиница "Украина"&#xE536; 6 мин.Информация об отелеРоскошный отель с видом на Москва-реку расположен в 4 км от знаменитой Красной площади и Кремля и в 13 минутах ходьбы от метро. … ЕщёВ роскошных номерах есть бесплатный доступ к Wi-Fi, телевизоры с плоским экраном, ванные комнаты с теплыми полами, джакузи и эксклюзивные туалетные принадлежности. В улучшенных номерах с видом на реку доступны зоны отдыха и кофемашины. Гости, остановившиеся в клубных номерах, имеют доступ в частную лаунж-зону. Люксы с одной или двумя спальнями оснащены шикарной гостиной, кухней, столовой и/или гидромассажной ванной. Предоставляется круглосуточное обслуживание в номерах.К услугам гостей 5 фешенебельных ресторанов, 4 бара, 2 из которых с караоке. В отеле также есть крытый бассейн, спа-центр и тренажерный зал. Предоставляется визовая поддержка.Заезд: 15:00Выезд: 13:00Адрес и контактная информация2/1 Kutuzovskiy Avenue Bld. 1, Москва, 1212488 (495) 221-55-55&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыЗащита здоровья и безопасностьБолее тщательная уборкаБолее тщательная уборка номеровДля уборки гостиницы используются дезинфицирующие средства промышленного назначенияСотрудники проинструктированы об особенностях уборки в условиях COVID-19Сотрудники носят маски, лицевые экраны и/или перчаткиБолее тщательная уборка зон общего пользованияСотрудники проинструктированы о необходимости тщательно мыть рукиСредства индивидуальной защитыОбязательное ношение масок на территории гостиницыАнтисептик для рук и/или антибактериальные салфетки в зонах общего пользованияНаборы средств индивидуальной защиты: маски, антисептики для рук и/или антибактериальные салфеткиМаски и/или перчатки для гостейФизическое дистанцированиеОграничение на количество гостей в зонах общего пользованияОбязательное физическое дистанцированиеОрганизация зон общественного пользования с учетом правил физического дистанцированияЗащитные экраны на стойке регистрации и в других местахМинимальный личный контактВ номерах больше нет объектов, к которым часто прикасаются, например декоративных подушекПластиковые ключ-карты дезинфицируются или выбрасываютсяВ зонах общего пользования больше нет объектов, к которым часто прикасаются, например журналовУборка номера осуществляется только по запросуПовышенные меры безопасности в отношении питанияДополнительные санитарные меры в обеденных зонахПринимаются дополнительные меры безопасности во время приготовления и подачи едыУпакованные индивидуальные порцииОдноразовые менюЗа соблюдение мер по обеспечению здоровья и безопасности отвечают сотрудники гостиницы.УдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваСпа-салонБассейнWi-FiбесплатноПарковкабесплатноИнтернетWi-FiбесплатноУсловия оплаты и проживанияКурение запрещеноДебетовые картыБесконтактная оплата (NFC)УслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноКамера хранения багажаКонсьержОбмен валютПрачечная полного циклаМагазин сувенировТранспорт и парковкаПарковкабесплатноПрокат автомобилейОздоровлениеФитнес-центрМассажСаунаСпа-салонМожно с питомцамиПроживание с животными не разрешеноНомераКондиционерКухня в некоторых номерахХолодильникМикроволновкаКофеваркаМини-барВключена еда и напиткиРесторанБарОбслуживание в номерахЗавтракплатноЗавтраки по системе "шведский стол"РазвлеченияПрокат плавучих средствНочной клубДетиПодходит для детейРазвлечения для детейБассейныКрытый бассейнБассейн только для взрослыхДжакузиУсловия для гостей с ограниченными возможностямиПодходит для инвалидовПарковка для гостей с ограниченными возможностямиЛифт для инвалидов-колясочниковБизнес и мероприятияБизнес-центрКонференц-залыВанные комнатыВанная комнатаВаннаДушНомераВид зданияУдобстваЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...Radisson Collection Hotel, Moscow10 886 ₽•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню