The Ritz-CarltonВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Тверской районОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёThe Ritz-Carlton41 884 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов41 884 ₽29–30 мар.5 звездТверская ул., 3, Москва, 125009•8 (495) 225-88-88&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично | 3 593 отзываВысокий рейтингОдна из самых высоких оценок среди всех отелей в этом районеБассейнБассейн есть в 33 % похожих гостиниц поблизостиРядом с этим местом: Красная П...Гостям нравится близость гостиницы к этому месту: Красная ПлощадьОтличный ресторанВ этом отеле гостям нравятся ужиныОтличный спа-центрГостям отеля понравился спа-салон.Отличные номераПостояльцам понравились номераРоскошная обстановкаПостояльцам понравился роскошный интерьерОтличное обслуживаниеПостояльцам понравилось качество обслуживанияРоскошный отель: два ресторана, спа-салон с крытым бассейном и бар на крыше с видами на город.Останьтесь ещё на 1 ночь и сэкономьте. Средняя цена за ночь составит 33 600 ₽.Реклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, trivago.ru, Trip.com и FindHotel Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Мгновенное подтверждениеПодлинные отзывыИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайт Hotels.comБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 298 ₽42 298 ₽42 298 ₽42 298 ₽Перейти на сайтThe Ritz-Carlton, Moscow&#xE8E8; Официальный сайтЗарегистрируйтесь бесплатно и совершайте покупки по лучшим ценам42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Узнать ценуtrivago.ruИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайтПоказать другие цены (от 41 884 ₽)Защита здоровья и безопасность: Более тщательная уборкаСредства индивидуальной защиты и ещё 3ПодробнееИнформация о месте4,9Район: Тверской районОтлично расположение для гостейТорговый и культурный район: Красная площадь, модные ночные заведения, элитные магазины и рестораны высокой кухни.РядомИнтересные места1. Московский Кремль&#xE530; 7 мин.&#xE536; 10 мин.2. Красная Площадь&#xE536; 7 мин.&#xE530; 8 мин.3. Храм Василия Блаженного&#xE536; 12 мин.&#xE530; 14 мин.&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 39 мин.&#xE530; 1 ч. 13Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 1 ч. 3&#xE530; 1 ч. 10Международный аэропорт Внуково&#xE530; 58 мин.&#xE559; 58 мин.&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаБелорусская&#xE570; Поезд&#xE559; 14 мин.Белорусский вокзал&#xE570; Поезд&#xE559; 13 мин.Москва Курская&#xE570; Поезд&#xE559; 17 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично3 593 отзыва в GoogleЧасто упоминаемые темыОбслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 25378 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 35583 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 15084 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13887 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7787 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3494 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3977 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7678 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3339 % нейтральных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2789 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 24100 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4363 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2277 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1182 % положительных отзывов Бар БарЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 989 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3161 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1050 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2080 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 989 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1753 % отрицательных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7100 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3471 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 650 % нейтральных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1947 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 967 % положительных отзывов Отзывы гостейDanny Eden""Красивые виды из окон всё в пешей доступности центр Москвы ""Vintage Passage"Лучший в мире отель и лучший вид на веранде на Кремль в ресторане О2."Вадим Коркунов"В отеле имеется ресторан и кафе, в лобби отеля – бар."Показать другие отзывыThe Ritz-Carlton, Moscow4,6/5 · 902 отзываKirill, 11 месяцев назадВ отеле Ритц карлтон Москва ты провели всего один день, мы планировали отметить там праздник, но нам его испортили. Мы заказали шампанское Moët  по бо...ФотоЕда и напиткиУдобстваВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеРоскошный отель в неоклассическом здании. В 11 минутах ходьбы находится Большой театр, менее чем в километре – Московский Кремль, а в 2 км – храм Василия Блаженного.Заезд: 15:00Выезд: 13:00Популярные удобстваСпа-салонБассейнWi-FiбесплатноКондиционерПодробнееВариант, похожий на отель "The Ritz-Carlton"32 947 ₽Four Seasons Hotel Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 759)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 8 937 ₽ дешевле.0,2 км33 461 ₽Апартаменты «Резиденции Москва»4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (16)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 8 422 ₽ дешевле.0,3 кмПопулярные гостиницы12 852 ₽Marriott Royal Aurora4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 259)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 29 032 ₽ дешевле.0,7 км13 316 ₽Националь4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 354)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 28 567 ₽ дешевле.0,1 км12 285 ₽Marriott Grand Hotel4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 058)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 29 599 ₽ дешевле.1,5 км3 462 ₽Holiday Inn Moscow4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 605)4 звезды, на 38 422 ₽ дешевле.2,9 км9 172 ₽InterContinental4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 066)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 32 712 ₽ дешевле.1,3 км7 425 ₽Sheraton Palace Hotel, Москва4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 368)Ещё одна 5-звездочная гостиница – на 34 459 ₽ дешевле.2,4 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Hotels.com, trivago.ru, Trip.com и FindHotel Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comМгновенное подтверждениеПодлинные отзывы42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайт Номер Делюкс с кроватью размера «king-size»1 кровать king sizeБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайтНомер Делюкс с кроватью размера «king-size»1 кровать king sizeБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)48 000 ₽48 000 ₽48 000 ₽48 000 ₽Перейти на сайтНомер Делюкс с кроватью размера «king-size»1 кровать king sizeБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)49 200 ₽49 200 ₽49 200 ₽49 200 ₽Перейти на сайтНомер Делюкс с кроватью размера «king-size»1 кровать king sizeБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)55 200 ₽55 200 ₽55 200 ₽55 200 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 2 отдельными кроватями1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 2 отдельными кроватями1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)44 400 ₽44 400 ₽44 400 ₽44 400 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 2 отдельными кроватями1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)48 000 ₽48 000 ₽48 000 ₽48 000 ₽Перейти на сайтУлучшенный двухместный номер с 2 отдельными кроватями1 односпальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)50 400 ₽50 400 ₽50 400 ₽50 400 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер с кроватью размера «king-size»1 кровать king size2 двуспальных кроватиБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер с кроватью размера «king-size»1 кровать king size2 двуспальных кроватиБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)44 400 ₽44 400 ₽44 400 ₽44 400 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер с кроватью размера «king-size»1 кровать king size2 двуспальных кроватиБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)48 000 ₽48 000 ₽48 000 ₽48 000 ₽Перейти на сайтУлучшенный номер с кроватью размера «king-size»1 кровать king size2 двуспальных кроватиБесплатная отмена бронирования до 28 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)50 400 ₽50 400 ₽50 400 ₽50 400 ₽Перейти на сайтЕщё 10 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Hotels.comБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 298 ₽42 298 ₽42 298 ₽42 298 ₽Перейти на сайтThe Ritz-Carlton, Moscow&#xE8E8; Официальный сайтЗарегистрируйтесь бесплатно и совершайте покупки по лучшим ценам42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Узнать ценуtrivago.ruИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайтAgodaБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайтTrip.comИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽42 000 ₽Перейти на сайтFindHotelБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)41 884 ₽41 884 ₽41 884 ₽41 884 ₽Перейти на сайтeSkytravel.ruИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)42 559 ₽42 559 ₽42 559 ₽42 559 ₽Перейти на сайтВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★84 %4★11 %3★2 %2★1 %1★2 %4,7Отлично&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 593 отзываНомера4,2Расположение4,7Обслуживание4,3Отзывы на других сайтахThe Ritz-Carlton, Moscow4,6/5 · 902 отзываРейтинги по типу путешествийПутешествия парой4,2/5Номера3,9Посетители оценили ванные комнаты.Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились удобные кровати.Расположение4,7Обслуживание4,3Посетители оценили вежливость персонала.Путешествия семьей4,3/5Номера4,1Посетителям понравились удобные кровати.Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились чистые номера.Расположение4,8Обслуживание4,2Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Одиночные путешествия4,4/5Номера4,2Расположение4,7Обслуживание4,1Работа4,5/5Номера4,2Обслуживание4,2ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеОбслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 25378 % положительных отзывов Свойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 35583 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 15084 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13887 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7787 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3494 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3977 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7678 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3339 % нейтральных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2789 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 24100 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4363 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2277 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1182 % положительных отзывов Бар БарЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 989 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3161 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1050 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2080 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 989 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1753 % отрицательных отзывов Бассейн БассейнЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 7100 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3471 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 650 % нейтральных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1947 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 967 % положительных отзывов + ещё 16По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Все отзывыВсе отзывыGoogleGoogleThe Ritz-Carlton, MoscowThe Ritz-Carlton, Moscow&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаТверской районВ оживленном космополитичном Тверском районе расположена Красная площадь, на которой находятся собор Василия Блаженного с цветными куполами, Мавзолей Ленина и торговый комплекс "ГУМ" с элитными магазинами. На улицах района много элегантных ресторанов русской кухни и модных коктейль-баров. Ещё одна достопримечательность района – Кремль с Успенским собором XIV века, а также музеями оружия и драгоценных корон. В старинном Большом театре можно посмотреть оперу и балет.Оценка расположения отеля4,9 Отлично расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;5,0 Отлично расположение относительно интересных мест&#xE56C;5,0 Отлично расположение относительно ресторанов&#xE535;4,9 Отлично расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,4 Хорошее расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.Тверская ул., 3, Москва, 125009&#xE52E; Маршруты1. Московский КремльКрепость с комплексом церквей, дворцов и музеев с произведениями искусства и государственными регалиями.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;50 636 отзывовВремя в пути&#xE530; 7 мин.2. Красная ПлощадьЗнаменитая площадь с Кремлем, собором Василия Блаженного XVI века и мавзолеем Ленина.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;147 352 отзываВремя в пути&#xE536; 7 мин.3. Храм Василия БлаженногоСобор XVI века с разноцветными куполами (ныне музей).Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;10 195 отзывовВремя в пути&#xE536; 12 мин.4. Мавзолей В.И. Ленина на Красной площадиКаменное здание в форме пирамиды, построенное в 1930 году, где хранится саркофаг с телом В. И. Ленина.Рейтинг4,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 292 отзываВремя в пути&#xE536; 9 мин.5. Большой театрТеатр в неоклассическом стиле с роскошными интерьерами, известный на весь мир своими балетами и операми.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;19 955 отзывовВремя в пути&#xE530; 5 мин.6. Государственный исторический музейМузей в здании 1881 года: древние реликвии, произведения искусства из коллекции Романовых и многое другое.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 455 отзывовВремя в пути&#xE530; 5 мин.7. Оружейная палатаМузей на территории Кремля с экспозицией оружия и ювелирных изделий.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 690 отзывовВремя в пути&#xE530; 9 мин.8. Государственная Третьяковская галереяМузей, в котором представлено более 180 000 произведений российского искусства разных периодов.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;26 999 отзывовВремя в пути&#xE559; 11 мин.9. Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. ПушкинаМузей с предметами старины, скульптурой и живописью, а также временными экспозициями. Памятник классицизма.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 438 отзывовВремя в пути&#xE530; 11 мин.10. Центральный парк культуры и отдыха им. М.ГорькогoПарк с садом XVIII века, кафе La Boule, летним кинотеатром, музеем современного искусства и катком.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;75 440 отзывовВремя в пути&#xE530; 17 мин.11. Грановитая палатаНеобычное здание XV века с залом для торжеств, которые проводились во времена правления русских царей.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;86 отзывовВремя в пути&#xE530; 13 мин.12. Храм Христа СпасителяЗлатоглавый православный собор, восстановленный в 90-х годах XX века. Известен богатым внутренним убранством с фресками.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;22 049 отзывовВремя в пути&#xE559; 10 мин.13. Успенский соборРусский православный собор XIV века с золотыми куполами, расположенный на Соборной площади Московского Кремля.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;822 отзываВремя в пути&#xE530; 8 мин.14. Новодевичий МонастырьМонастырь XVI века на берегу реки с пятикупольным собором. Известен своими фресками и колокольней.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 598 отзывовВремя в пути&#xE559; 21 мин.15. Александровский садПарк с газонами, клумбами и рядом монументов, в том числе памятником маршалу Георгию Жукову.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;18 991 отзывВремя в пути&#xE530; 8 мин.&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 39 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 13&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 3&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 10&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 58 мин.&#xE559; Такси&#xE192; 58 мин.&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 14&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 36&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE570; Белорусская&#xE559; 14 мин.&#xE570; Белорусский вокзал&#xE559; 13 мин.&#xE570; Москва Курская&#xE559; 17 мин.&#xE570; Казанский вокзал&#xE559; 18 мин.&#xE570; Москва Ленинградская&#xE559; 18 мин.Информация об отелеРоскошный отель в неоклассическом здании. В 11 минутах ходьбы находится Большой театр, менее чем в километре – Московский Кремль, а в 2 км – храм Василия Блаженного. … ЕщёВ элегантных номерах есть бесплатный Wi-Fi, телевизоры с плоским экраном, кофемашины Nespresso и отделанные мрамором ванные комнаты. Из некоторых номеров открывается вид на город. В роскошных люксах есть отдельные гостиные. В некоторых есть столовые, кухни и/или гидромассажные ванны. Предоставляется круглосуточное обслуживание номеров.В отеле есть изысканная зона отдыха, два роскошных ресторана и шикарный бар на крыше. С его летней террасы открываются прекрасные виды на город. К услугам гостей фитнес-центр и спа-салон с крытым бассейном. Парковка и завтрак предоставляются за дополнительную плату.Заезд: 15:00Выезд: 13:00Адрес и контактная информацияТверская ул., 3, Москва, 1250098 (495) 225-88-88&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыЗащита здоровья и безопасностьБолее тщательная уборкаБолее тщательная уборка номеровДля уборки гостиницы используются дезинфицирующие средства промышленного назначенияСотрудники проинструктированы об особенностях уборки в условиях COVID-19Сотрудники носят маски, лицевые экраны и/или перчаткиБолее тщательная уборка зон общего пользованияСотрудники проинструктированы о необходимости тщательно мыть рукиСредства индивидуальной защитыОбязательное ношение масок на территории гостиницыАнтисептик для рук и/или антибактериальные салфетки в зонах общего пользованияНаборы средств индивидуальной защиты: маски, антисептики для рук и/или антибактериальные салфеткиМаски и/или перчатки для гостейФизическое дистанцированиеОграничение на количество гостей в зонах общего пользованияОбязательное физическое дистанцированиеОрганизация зон общественного пользования с учетом правил физического дистанцированияЗащитные экраны на стойке регистрации и в других местахОтдельные зоны для каждого гостя в фитнес- и спа-центрахМинимальный личный контактБесконтактные заселение и выезд из гостиницыПластиковые ключ-карты дезинфицируются или выбрасываютсяВ зонах общего пользования больше нет объектов, к которым часто прикасаются, например журналовМежду периодами проживания гостей есть буферные интервалыПовышенные меры безопасности в отношении питанияДополнительные санитарные меры в обеденных зонахПринимаются дополнительные меры безопасности во время приготовления и подачи едыЗа соблюдение мер по обеспечению здоровья и безопасности отвечают сотрудники гостиницы.УдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваСпа-салонБассейнWi-FiбесплатноКондиционерИнтернетWi-FiбесплатноWi-Fi в зонах общего пользованияКомпьютеры для доступа в ИнтернетУсловия оплаты и проживанияКурение запрещеноКредитные картыДебетовые картыБесконтактная оплата (NFC)НаличныеДетиПодходит для детейРазвлечения для детейБассейныКрытый бассейнДжакузиТранспорт и парковкаПарковкаплатноСамостоятельная парковкаплатноАренда автомобилей с водителемплатноУсловия для гостей с ограниченными возможностямиПодходит для инвалидовПарковка для гостей с ограниченными возможностямиЛифт для инвалидов-колясочниковБизнес и мероприятияБизнес-центрКонференц-залыЯзыки, на которых говорит персоналанглийскийнемецкийрусскийВанные комнатыВанная комнатаВаннаДушВключена еда и напиткиРесторанБарОбслуживание в номерахДоступно круглосуточноЗавтракплатноЗавтраки по системе "шведский стол"РазвлеченияБутикиУслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноКамера хранения багажаКонсьержПрачечная полного циклаЛифтМожно попросить разбудитьМагазин сувенировУборкаежедневноВечерний сервисОздоровлениеФитнес-центрбесплатноЭллиптический тренажерБеговая дорожкаСиловые тренажерыСвободные весаМассажСаунаСпа-салонПарикмахерскаяМожно с питомцамиМожно с домашними животнымибесплатноРазрешено проживание с собакамиНомераКондиционерХолодильникКофеваркаМини-барНомераВид зданияУдобстваЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...The Ritz-Carlton41 884 ₽•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню