Гамма ИзмайловоВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Восточный административный округОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёГамма Измайлово1 558 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов1 558 ₽29–30 мар.3 звездыш. Измайловское, 71, к. Г-Д, Москва, 105613•8 (499) 166-63-38&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично | 4 731 отзывВысокий рейтингОдна из самых высоких оценок среди всех отелей в этом районеСпа-салонСпа есть только в 26 % похожих гостиниц поблизостиБассейнБассейн есть только в 20 % похожих гостиниц поблизостиРядом с этим местом: Красная П...Гостям нравится близость гостиницы к этому месту: Красная ПлощадьОтличный ресторанВ этом отеле гостям нравятся ужиныМожно с домашними животнымиПроживание с домашними животными разрешено только в 26 % похожих гостиниц поблизостиБесплатный завтракБесплатный завтрак есть только в 13 % похожих гостиниц поблизостиБесплатная парковкаБесплатная парковка есть только в 20 % похожих гостиниц поблизостиУютный отель с простыми номерами, рестораном, кафе и сауной.Реклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:FindHotel, Hotels.com и Ostrovok.ru Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияFindHotelБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Гарантия лучшей ценыБронирование с телефонаИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 558 ₽1 558 ₽1 558 ₽1 558 ₽Перейти на сайт Hotels.comБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 070 ₽2 070 ₽2 070 ₽2 070 ₽Перейти на сайтOstrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 24 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽Перейти на сайтDestiniaБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 991 ₽1 991 ₽1 991 ₽1 991 ₽Перейти на сайтТекущие цены за путешествие считаются обычными.Посмотреть диапазон ценТекущие цены за путешествие считаются обычными.Стоимость номера в этой гостинице на выбранные даты обычно составляет 1 558 ₽ – 2 114 ₽.Цена 1 558 ₽ считается обычной1 558 ₽2 114 ₽keyboard_arrow_downПоказать историю изменения ценЗагрузка...Информация о месте4,4Отличное расположение для гостейЭтот скромный отель расположен в туристическом районе, в 5 минутах ходьбы от кремля в Измайлово, в 9 минутах ходьбы от парка развлечений и в 15 минутах ходьбы от ближайшей станции метро.РядомИнтересные места1. Московский Кремль&#xE530; 29 мин.&#xE559; 36 мин.2. Красная Площадь&#xE530; 29 мин.&#xE559; 40 мин.3. Храм Василия Блаженного&#xE530; 32 мин.&#xE559; 41 мин.&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 47 мин.&#xE530; 1 ч. 32Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 59 мин.&#xE530; 1 ч. 22Международный аэропорт Внуково&#xE530; 1 ч. 20&#xE559; 1 ч. 21&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаПартизанская&#xE533; Метро&#xE536; 11 мин.Измайлово&#xE570; Поезд&#xE536; 11 мин.Электрозаводская&#xE570; Поезд&#xE559; 21 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично4 731 отзыв в GoogleЧасто упоминаемые темыСвойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 24882 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11974 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3866 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 15479 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13377 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6375 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6151 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9792 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5476 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4171 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4040 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3580 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1878 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4146 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1759 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1354 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 956 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 978 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1850 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 786 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1050 % нейтральных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 850 % отрицательных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 650 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 650 % отрицательных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 580 % положительных отзывов Отзывы гостейТатьяна Трофимова"Не далеко от метро, есть конференц зал, кафе, зона отдыха"Наталина Баш"Отличная гостиница, наличие чайника чая и кофе очень порадовало, уютное место"Андрей Бралгин"Уютные номера, большой выбор блюд на завтрак,обед и ужин"Показать другие отзывыФотоЕда и напиткиУдобстваВид зданияНомераВсе фотографииИнформация об отелеЭтот скромный отель расположен в туристическом районе, в 5 минутах ходьбы от кремля в Измайлово, в 9 минутах ходьбы от парка развлечений и в 15 минутах ходьбы от ближайшей станции метро.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Популярные удобстваСпа-салонБассейнЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноПодробнееВариант, похожий на отель "Гамма Измайлово"1 969 ₽Измайлово Дельта4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 396)0,1 км2 018 ₽Альфа Измайлово4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 275)0,2 км1 500 ₽Вечный Зов3,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (762)1,2 км1 000 ₽Семеновский гостеприимный дом4,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (88)2 звезды, на 558 ₽ дешевле.0,9 кмПопулярные гостиницы10 886 ₽Radisson Collection Hotel, Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (5 970)12,3 км12 000 ₽Метрополь4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 296)8,7 км4 528 ₽Рэдиссон Славянская4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 773)12,6 км32 947 ₽Four Seasons Hotel Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 759)9,1 км41 884 ₽The Ritz-Carlton4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 591)9,3 км3 844 ₽Milan Hotel4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 094)19,4 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:FindHotel, Hotels.com и Ostrovok.ru Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияFindHotelБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Гарантия лучшей ценыБронирование с телефонаИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 558 ₽1 558 ₽1 558 ₽1 558 ₽Перейти на сайт Hotels.comБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 070 ₽2 070 ₽2 070 ₽2 070 ₽Перейти на сайтOstrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 24 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (2 отдельные кровати) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) (тип кровати может измениться) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽1 836 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (2 отдельные кровати) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата в отеле.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 550 ₽2 550 ₽2 550 ₽2 550 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) (тип кровати может измениться) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата в отеле.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 550 ₽2 550 ₽2 550 ₽2 550 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Стандарт плюс (2 отдельные кровати) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата в отеле.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 700 ₽2 700 ₽2 700 ₽2 700 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Стандарт плюс (двуспальная кровать) - Тариф без бесплатной отмены, Питание не включено. Оплата в отеле.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 700 ₽2 700 ₽2 700 ₽2 700 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (2 отдельные кровати) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 двуспальная кровать2 односпальные кроватиВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 136 ₽3 136 ₽3 136 ₽3 136 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) (тип кровати может измениться) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 136 ₽3 136 ₽3 136 ₽3 136 ₽Перейти на сайтЕщё 8 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;DestiniaБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)1 991 ₽1 991 ₽1 991 ₽1 991 ₽Перейти на сайтВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★70 %4★21 %3★7 %2★1 %1★1 %4,5Отлично&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;4 731 отзывНомера3,8Расположение4,6Обслуживание3,8Рейтинги по типу путешествийПутешествия парой4,2/5Номера3,8Посетителям понравились просторные, чистые номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,4Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание3,8Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Путешествия семьей4,3/5Номера3,8Посетителям понравились чистые номера, но у некоторых были жалобы на проблемы с оборудованием и старомодный дизайн.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,7Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание4,1Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Одиночные путешествия4,2/5Номера3,9Посетителям понравились чистые номера, но у некоторых были жалобы на проблемы с оборудованием и старомодный дизайн.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,6Рядом общественный транспорт.Рядом магазины.Обслуживание3,8Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Работа4,2/5Номера3,2Посетителям понравились удобные кровати.Номера с красивым видом из окна.Посетителям понравились просторные номера, но некоторые пожаловались на оборудование.Расположение4,6Рядом общественный транспорт.Обслуживание3,9Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеСвойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 24882 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 11974 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3866 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 15479 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13377 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6375 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6151 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 9792 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5476 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4171 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4040 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3580 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1878 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4146 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1759 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1354 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 956 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 978 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1850 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 786 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1050 % нейтральных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 850 % отрицательных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 650 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 650 % отрицательных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 580 % положительных отзывов + ещё 17По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаРасположение отеляЭтот скромный отель расположен в туристическом районе, в 5 минутах ходьбы от кремля в Измайлово, в 9 минутах ходьбы от парка развлечений и в 15 минутах ходьбы от ближайшей станции метро.Оценка расположения отеля4,4 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;3,8 Отличное расположение относительно интересных мест&#xE56C;4,8 Отлично расположение относительно ресторанов&#xE535;4,5 Отличное расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,3 Хорошее расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.ш. Измайловское, 71, к. Г-Д, Москва, 105613&#xE52E; Маршруты1. Московский КремльКрепость с комплексом церквей, дворцов и музеев с произведениями искусства и государственными регалиями.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;50 658 отзывовВремя в пути&#xE530; 29 мин.2. Красная ПлощадьЗнаменитая площадь с Кремлем, собором Василия Блаженного XVI века и мавзолеем Ленина.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;147 471 отзывВремя в пути&#xE530; 29 мин.3. Храм Василия БлаженногоСобор XVI века с разноцветными куполами (ныне музей).Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;10 204 отзываВремя в пути&#xE530; 32 мин.4. Мавзолей В.И. Ленина на Красной площадиКаменное здание в форме пирамиды, построенное в 1930 году, где хранится саркофаг с телом В. И. Ленина.Рейтинг4,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 298 отзывовВремя в пути&#xE530; 30 мин.5. Большой театрТеатр в неоклассическом стиле с роскошными интерьерами, известный на весь мир своими балетами и операми.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;19 962 отзываВремя в пути&#xE530; 31 мин.6. Государственная Третьяковская галереяМузей, в котором представлено более 180 000 произведений российского искусства разных периодов.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;27 026 отзывовВремя в пути&#xE559; 38 мин.7. Государственный исторический музейМузей в здании 1881 года: древние реликвии, произведения искусства из коллекции Романовых и многое другое.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 462 отзываВремя в пути&#xE530; 28 мин.8. Выставка достижений народного хозяйства (ВДНХ)Знаменитый выставочный комплекс и конгресс-центр с залами на 500 человек. Открыт в 1939 году.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;113 371 отзывВремя в пути&#xE559; 29 мин.9. Оружейная палатаМузей на территории Кремля с экспозицией оружия и ювелирных изделий.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 696 отзывовВремя в пути&#xE530; 33 мин.10. Центральный парк культуры и отдыха им. М.ГорькогoПарк с садом XVIII века, кафе La Boule, летним кинотеатром, музеем современного искусства и катком.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;75 456 отзывовВремя в пути&#xE559; 41 мин.11. Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. ПушкинаМузей с предметами старины, скульптурой и живописью, а также временными экспозициями. Памятник классицизма.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 459 отзывовВремя в пути&#xE559; 36 мин.12. Музей космонавтикиМузей космоса в титановом цоколе монумента, посвященного запуску Спутника-1 и началу космической эры.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 479 отзывовВремя в пути&#xE559; 29 мин.13. Парк СокольникиПарк с дикими животными, который основал царь Алексей Михайлович, занимавшийся здесь соколиной охотой.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;55 499 отзывовВремя в пути&#xE559; 19 мин.14. Останкинская ТелебашняТелебашня в форме ракеты высотой в 45 этажей с открытой смотровой площадкой. Посещение только с экскурсией.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;12 153 отзываВремя в пути&#xE559; 33 мин.15. Грановитая палатаНеобычное здание XV века с залом для торжеств, которые проводились во времена правления русских царей.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;87 отзывовВремя в пути&#xE530; 35 мин.&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 47 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 32&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 59 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 22&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 20&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 21&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 6&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 48&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE533; Партизанская&#xE536; 11 мин.&#xE570; Измайлово&#xE536; 11 мин.&#xE570; Электрозаводская&#xE559; 21 мин.&#xE571; ст. м. Партизанская&#xE536; 14 мин.&#xE530; Метро Партизанская&#xE536; 9 мин.Информация об отелеЭтот скромный отель расположен в туристическом районе, в 5 минутах ходьбы от кремля в Измайлово, в 9 минутах ходьбы от парка развлечений и в 15 минутах ходьбы от ближайшей станции метро. … ЕщёВ простых номерах есть телевизоры с плоским экраном, мини-холодильники и отдельные ванные комнаты. В улучшенных номерах есть бесплатный Wi-Fi.В отеле есть ресторан, кафе, сауна, фитнес-центр и игровой зал. Имеется также помещение для проведения мероприятий.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Адрес и контактная информацияш. Измайловское, 71, к. Г-Д, Москва, 1056138 (499) 166-63-38&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыУдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваСпа-салонБассейнЗавтракбесплатноWi-FiбесплатноИнтернетWi-FiбесплатноУслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноПрачечная полного циклаБассейныКрытый бассейнОздоровлениеФитнес-центрСпа-салонБизнес и мероприятияБизнес-центрНомераКондиционерВключена еда и напиткиРесторанОбслуживание в номерахЗавтракбесплатноЗавтраки по системе "шведский стол"ДетиПодходит для детейТранспорт и парковкаПарковкабесплатноТрансфер между аэропортом и отелемУсловия для гостей с ограниченными возможностямиПодходит для инвалидовМожно с питомцамиМожно с домашними животнымиНомераВид зданияУдобстваЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...Гамма Измайлово1 558 ₽•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню