Вега ИзмайловоВойти

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаtimelineОтслеживаемые ценыlanguageИзменить языкattach_moneyИзменить валютуedit_locationИзменить странуsettingsНастройки Google ПутешествийfeedbackОтзывыhelpСправка

ПутешествияКуда поехатьcamera_altРазвлеченияflightРейсыhotelОтелиhouseЖилье для отпускаРоссия&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Москва&#xE315;Восточный административный округОбзорЦеныОтзывыРасположениеОписаниеФотоЕщёВега Измайлово2 808 ₽Цена за ночь без учета налогов и сборов2 808 ₽29–30 мар.4 звездыИзмайловское ш., 71, корп. 3В, Москва, 105613•8 (800) 222-76-98&#xE80B; Сайт&#xE52E; Маршруты&#xE80D; ПоделитьсяЗабронировать номер4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично | 6 792 отзываВысокий рейтингОдна из самых высоких оценок среди всех отелей в этом районеРядом с этим местом: Красная П...Гостям нравится близость гостиницы к этому месту: Красная ПлощадьОтличный ресторанВ этом отеле гостям нравятся ужиныОтличный завтракПостояльцам понравились завтракиОтличные номераПостояльцам понравились номераБарБар есть только в 25 % похожих гостиниц поблизостиРоскошная обстановкаПостояльцам понравился роскошный интерьерОтличный спортзалГостям отеля понравилась возможность заниматься спортом в помещении и/или на свежем воздухе.Отличное обслуживаниеПостояльцам понравилось качество обслуживанияОтель со светлыми номерами, 2 ресторанами, тренажерным залом, баром и конференц-залом.Реклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Booking.com и Ostrovok.ru Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.comБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 808 ₽2 808 ₽2 808 ₽2 808 ₽Перейти на сайт 1 кровать king size1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 819 ₽4 819 ₽4 819 ₽4 819 ₽Перейти на сайтБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 399 ₽6 399 ₽6 399 ₽6 399 ₽Перейти на сайтOstrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 300 ₽3 300 ₽3 300 ₽3 300 ₽Перейти на сайтТекущие цены за путешествие считаются обычными.Посмотреть диапазон ценТекущие цены за путешествие считаются обычными.Стоимость номера в этой гостинице на выбранные даты обычно составляет 1 451 ₽ – 2 982 ₽.Цена 2 808 ₽ считается обычной1 451 ₽2 982 ₽keyboard_arrow_downПоказать историю изменения ценЗагрузка...Информация о месте4,4Отличное расположение для гостейПростой конференц-отель расположен в высотном здании. В 5 минутах ходьбы находится станция метро "Партизанская", в 8 минутах – Измайловский парк. В 20 км от отеля находится Московский Кремль.РядомИнтересные места1. Московский Кремль&#xE530; 27 мин.&#xE559; 36 мин.2. Красная Площадь&#xE530; 27 мин.&#xE559; 40 мин.3. Храм Василия Блаженного&#xE530; 30 мин.&#xE559; 41 мин.&#xE53D;РядомАэропортыШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE559; 47 мин.&#xE530; 1 ч. 23Московский аэропорт Домодедово&#xE559; 58 мин.&#xE530; 1 ч. 20Международный аэропорт Внуково&#xE530; 1 ч. 18&#xE559; 1 ч. 21&#xE535;РядомОстановки общ. транспортаПартизанская&#xE533; Метро&#xE536; 7 мин.Измайлово&#xE570; Поезд&#xE536; 10 мин.Электрозаводская&#xE570; Поезд&#xE559; 25 мин.&#xE52E;Подробнее о местоположенииОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;Отлично6 792 отзыва в GoogleЧасто упоминаемые темыСвойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 90882 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 55683 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 28881 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13971 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 36874 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21580 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 35292 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 16484 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 40884 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13368 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 15655 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5969 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6184 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6980 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10547 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12257 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8655 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4248 % положительных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3661 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3063 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3647 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2642 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2642 % отрицательных отзывов Пары ПарыЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1250 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1486 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1457 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1060 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 967 % положительных отзывов Бар БарЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов Отзывы гостейАлексей Шевченко"В номере есть холодильник, телевизор, чайник и чай с кофе и сахаром."Евгения Левицкая"Есть пункт обмена валют, салон красоты, спа, терминал по вызову Яндекс.такси."лена мартынова"Залы для проведения конференций, рестораны, всё на уровне."Показать другие отзывыФотоПанорамныеДобавленные администрацией отеляЕда и напиткиВсе фотографииИнформация об отелеПростой конференц-отель расположен в высотном здании. В 5 минутах ходьбы находится станция метро "Партизанская", в 8 минутах – Измайловский парк. В 20 км от отеля находится Московский Кремль.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Популярные удобстваWi-FiбесплатноКондиционерЗавтракплатноПарковкаплатноПодробнееБольше бутик-отелейИзмайлово4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (444)Бесплатно: парковка0,1 кмООО Сигмаплюс4,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3)0,2 кмБизнес Отель Групп5,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2)0,2 кмВиваТур0,2 кмВариант, похожий на отель "Вега Измайлово"2 018 ₽Альфа Измайлово4,4&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (1 275)Ещё одна 4-звездочная гостиница – на 790 ₽ дешевле.0,1 км1 969 ₽Измайлово Дельта4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 396)Ещё одна 4-звездочная гостиница – на 839 ₽ дешевле.0,3 км1 558 ₽Гамма Измайлово4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 727)3 звезды, на 1 250 ₽ дешевле.0,2 км3 500 ₽Сказка - дизайн отель в Измайловском Кремле5,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (15)Бесплатно: парковка0,6 км1 500 ₽Вечный Зов3,0&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (762)3 звезды, на 1 308 ₽ дешевле.1 км1 000 ₽Семеновский гостеприимный дом4,2&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (88)2 звезды, на 1 808 ₽ дешевле.0,8 кмПопулярные гостиницы10 886 ₽Radisson Collection Hotel, Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (5 970)Бесплатно: парковка12,2 км12 000 ₽Метрополь4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 296)Бесплатно: парковка8,6 км4 528 ₽Рэдиссон Славянская4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (4 773)Бесплатно: завтрак12,5 км32 947 ₽Four Seasons Hotel Moscow4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 759)Бесплатно: парковка9 км41 884 ₽The Ritz-Carlton4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (3 591)9,2 км3 844 ₽Milan Hotel4,5&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838; (2 094)Бесплатно: парковка19,2 кмВалюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Найти в Google ПоискеОтправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхРеклама·Проверить наличие номеровЭти объявления соответствуют вашему запросу.Указаны обычные цены на эти даты. Вам также доступны более выгодные предложения от следующих партнеров:Booking.com и Ostrovok.ru Подробнее о ценах…Если даты не указаны, мы выбираем их сами. При этом мы учитываем наличие свободных номеров, а также сведения о просмотренных страницах и поисковых запросах в вашей истории приложений и веб-поиска.Управлять тем, как используются ваши данные, можно в Настройках конфиденциальности.Настройки рекламных предпочтенийВсего за ночьЗаездпн, 29 мар.&#xe5cb&#xe5ccВыездвт, 30 мар.&#xe5cb&#xe5ccУзнайте о выгодных предложениях&#xE7FF;2 гостя22 гостя1 гость11 гость2 гостя22 гостя3 гостя33 гостя4 гостя44 гостя&#xE5C5;Только бесплатная отмена бронированияBooking.com2 808 ₽2 808 ₽2 808 ₽2 808 ₽Перейти на сайт Стандартный двухместный номер с 1 кроватью1 кровать king size1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 27 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)2 808 ₽2 808 ₽2 808 ₽2 808 ₽Перейти на сайтСтандартный двухместный номер с 1 кроватью1 кровать king size1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 819 ₽4 819 ₽4 819 ₽4 819 ₽Перейти на сайтНомер Делюкс «Путешествие в Россию»1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 503 ₽4 503 ₽4 503 ₽4 503 ₽Перейти на сайтНомер Делюкс «Путешествие в Россию»1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 241 ₽6 241 ₽6 241 ₽6 241 ₽Перейти на сайтНомер Смарт1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 503 ₽4 503 ₽4 503 ₽4 503 ₽Перейти на сайтНомер Смарт1 двуспальная кроватьБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 241 ₽6 241 ₽6 241 ₽6 241 ₽Перейти на сайтСтандартный семейный номерБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiСпальные места: 2Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 819 ₽4 819 ₽4 819 ₽4 819 ₽Перейти на сайтСтандартный семейный номерБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Бесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiСпальные места: 2Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 557 ₽6 557 ₽6 557 ₽6 557 ₽Перейти на сайтНомер-студио с кроватью размера «queen-size»1 кровать queen sizeБесплатная отмена бронирования до 29 мар.Здесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)5 767 ₽5 767 ₽5 767 ₽5 767 ₽Перейти на сайтАпартаменты СмартБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)6 399 ₽6 399 ₽6 399 ₽6 399 ₽Перейти на сайтАпартаменты СмартБесплатная отмена бронирования до 29 мар.3 гостяБесплатный завтракЗдесь есть бесплатный Wi-FiИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)8 137 ₽8 137 ₽8 137 ₽8 137 ₽Перейти на сайтЕщё 9 вариантов &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Ostrovok.ruБесплатная отмена бронирования до 28 мар.Итоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 300 ₽3 300 ₽3 300 ₽3 300 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) (тип кровати может измениться) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 300 ₽3 300 ₽3 300 ₽3 300 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) (тип кровати может измениться) - Тариф с бесплатной отменой, Питание не включено. Оплата в отеле.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)3 900 ₽3 900 ₽3 900 ₽3 900 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) (тип кровати может измениться) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак "шведский стол". Оплата сейчас.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)4 900 ₽4 900 ₽4 900 ₽4 900 ₽Перейти на сайтДвухместный номер Standard (двуспальная кровать) (тип кровати может измениться) - Тариф с бесплатной отменой, Завтрак "шведский стол". Оплата в отеле.1 двуспальная кроватьВ случае отмены средства не возвращаютсяБесплатный завтракИтоговая цена за ночьВсего за ночь (включая налоги и сборы)Всего за ночь (включая налоги и сборы)Всего (включая налоги и сборы)5 500 ₽5 500 ₽5 500 ₽5 500 ₽Перейти на сайтЕщё 4 варианта &#xE5CF;Показать меньше цен &#xE5CE;Валюта·RUB&#xE5C5;Казань, Россия - Определено по IP-адресуПодробнее...Цены не всегда указываются в той валюте, в которой происходит оплата.Подробнее...Отправить отзывКонфиденциальностьУсловия использованияСправочный центр и информация для клиентовОб этих данныхОтзывы?Некоторые сводки отзывов предоставлены TrustYou.Написать отзыв5★73 %4★20 %3★5 %2★1 %1★1 %4,6Отлично&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 792 отзываНомера4,2Расположение4,6Обслуживание4,6Рейтинги по типу путешествийПутешествия парой4,5/5Номера4,1Посетителям понравились просторные, чистые номера, но у некоторых были жалобы на оборудование и старомодный дизайн.Посетителям понравились удобные кровати.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,3Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание4,4Посетители оценили профессионализм персонала.Посетители воспользовались фитнес-центром.Путешествия семьей4,5/5Номера4,2Посетителям понравились чистые номера, но у некоторых были жалобы на проблемы с оборудованием и старомодный дизайн.Посетителям понравились удобные кровати.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,6Рядом общественный транспорт.Рядом магазины, рестораны и бары.Обслуживание4,6Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители похвалили службу регистрации и бытовое обслуживание.Посетители воспользовались фитнес-центром.Одиночные путешествия4,4/5Номера4,2Посетителям понравились просторные, чистые номера, но некоторые отметили старомодный дизайн.Посетителям понравились удобные кровати.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,7Рядом общественный транспорт.Рядом магазины.Обслуживание4,6Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители похвалили службу регистрации и бытовое обслуживание.Посетители воспользовались фитнес-центром.Работа4,4/5Номера4,1Посетителям понравились чистые номера, но некоторые отметили старомодный дизайн.Посетителям понравились удобные кровати.Номера с красивым видом из окна.Расположение4,3Рядом общественный транспорт.Рядом магазины.Обслуживание4,2Посетители оценили вежливость и профессионализм персонала.Посетители похвалили бытовое обслуживание.ОтзывыЧасто упоминаемые темыВсеСвойство СвойствоЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 90882 % положительных отзывов Обслуживание ОбслуживаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 55683 % положительных отзывов завтрак завтракЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 28881 % положительных отзывов Бизнес БизнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13971 % положительных отзывов Место проведения Место проведенияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 36874 % положительных отзывов Питание ПитаниеЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 21580 % положительных отзывов Атмосфера АтмосфераЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 35292 % положительных отзывов Ресторан РесторанЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 16484 % положительных отзывов Чистота ЧистотаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 40884 % положительных отзывов Транспорт ТранспортЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 13368 % положительных отзывов Удобства УдобстваЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 15655 % положительных отзывов Безопасность БезопасностьЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 5969 % положительных отзывов Спортзал СпортзалЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6184 % положительных отзывов Фитнес ФитнесЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 6980 % положительных отзывов Ванная комната Ванная комнатаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 10547 % положительных отзывов Сон СонЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 12257 % положительных отзывов Кухня КухняЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 8655 % положительных отзывов Парковка ПарковкаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 4248 % положительных отзывов Развлечения РазвлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3661 % положительных отзывов семейные блюда семейные блюдаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3063 % положительных отзывов Wi-Fi Wi-FiЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 3647 % положительных отзывов Специальные возможности Специальные возможностиЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2642 % положительных отзывов Кондиционер КондиционерЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 2642 % отрицательных отзывов Пары ПарыЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1250 % положительных отзывов Природа ПриродаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1486 % положительных отзывов Ночные развлечения Ночные развлеченияЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1457 % положительных отзывов Велнес-зона Велнес-зонаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 1060 % положительных отзывов Спа СпаЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 967 % положительных отзывов Бар БарЧисло отзывов, в которых упомянута эта тема: 667 % положительных отзывов + ещё 20По полезности (в порядке убывания)По полезности (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По дате (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке убывания)По рейтингу (в порядке возрастания)По рейтингу (в порядке возрастания)&#xE5C5;Загрузка карты…СброситьМикрорайонИнтересные местаАэропортыОстановки общ. транспортаРасположение отеляПростой конференц-отель расположен в высотном здании. В 5 минутах ходьбы находится станция метро "Партизанская", в 8 минутах – Измайловский парк. В 20 км от отеля находится Московский Кремль.Оценка расположения отеля4,4 Отличное расположение для прогулок, посещения ресторанов и осмотра достопримечательностей&#xE3B0;3,8 Отличное расположение относительно интересных мест&#xE56C;4,8 Отлично расположение относительно ресторанов&#xE535;4,4 Отличное расположение относительно остановок общественного транспорта&#xE195;3,3 Хорошее расположение относительно аэропортаОценки поставлены на основе данных из Google Карт и отзывов в Google.Измайловское ш., 71, корп. 3В, Москва, 105613&#xE52E; Маршруты1. Московский КремльКрепость с комплексом церквей, дворцов и музеев с произведениями искусства и государственными регалиями.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;50 658 отзывовВремя в пути&#xE530; 27 мин.2. Красная ПлощадьЗнаменитая площадь с Кремлем, собором Василия Блаженного XVI века и мавзолеем Ленина.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;147 467 отзывовВремя в пути&#xE530; 27 мин.3. Храм Василия БлаженногоСобор XVI века с разноцветными куполами (ныне музей).Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;10 204 отзываВремя в пути&#xE530; 30 мин.4. Мавзолей В.И. Ленина на Красной площадиКаменное здание в форме пирамиды, построенное в 1930 году, где хранится саркофаг с телом В. И. Ленина.Рейтинг4,3&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;3 297 отзывовВремя в пути&#xE530; 28 мин.5. Большой театрТеатр в неоклассическом стиле с роскошными интерьерами, известный на весь мир своими балетами и операми.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;19 962 отзываВремя в пути&#xE530; 29 мин.6. Государственная Третьяковская галереяМузей, в котором представлено более 180 000 произведений российского искусства разных периодов.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;27 024 отзываВремя в пути&#xE559; 37 мин.7. Государственный исторический музейМузей в здании 1881 года: древние реликвии, произведения искусства из коллекции Романовых и многое другое.Рейтинг4,6&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;1 462 отзываВремя в пути&#xE530; 26 мин.8. Выставка достижений народного хозяйства (ВДНХ)Знаменитый выставочный комплекс и конгресс-центр с залами на 500 человек. Открыт в 1939 году.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;113 370 отзывовВремя в пути&#xE559; 29 мин.9. Оружейная палатаМузей на территории Кремля с экспозицией оружия и ювелирных изделий.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;6 696 отзывовВремя в пути&#xE530; 30 мин.10. Центральный парк культуры и отдыха им. М.ГорькогoПарк с садом XVIII века, кафе La Boule, летним кинотеатром, музеем современного искусства и катком.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;75 456 отзывовВремя в пути&#xE530; 39 мин.11. Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. ПушкинаМузей с предметами старины, скульптурой и живописью, а также временными экспозициями. Памятник классицизма.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 458 отзывовВремя в пути&#xE530; 34 мин.12. Музей космонавтикиМузей космоса в титановом цоколе монумента, посвященного запуску Спутника-1 и началу космической эры.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;15 479 отзывовВремя в пути&#xE559; 29 мин.13. Парк СокольникиПарк с дикими животными, который основал царь Алексей Михайлович, занимавшийся здесь соколиной охотой.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;55 496 отзывовВремя в пути&#xE559; 19 мин.14. Останкинская ТелебашняТелебашня в форме ракеты высотой в 45 этажей с открытой смотровой площадкой. Посещение только с экскурсией.Рейтинг4,7&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;12 153 отзываВремя в пути&#xE559; 33 мин.15. Грановитая палатаНеобычное здание XV века с залом для торжеств, которые проводились во времена правления русских царей.Рейтинг4,8&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;&#xE838;87 отзывовВремя в пути&#xE530; 33 мин.&#xE53D;ОткудаШереметьево - аэропорт имени А.С. Пушкина&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 47 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 23&#xE53D;ОткудаМосковский аэропорт Домодедово&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 58 мин.&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 20&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Внуково&#xE316;&#xE313;&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 18&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 21&#xE53D;ОткудаМеждународный аэропорт Жуковский&#xE316;&#xE313;&#xE559; Такси&#xE192; 1 ч. 6&#xE530; Общественный транспорт&#xE192; 1 ч. 46&#xE535;РядомОстановки общ. транспорта&#xE533; Партизанская&#xE536; 7 мин.&#xE570; Измайлово&#xE536; 10 мин.&#xE570; Электрозаводская&#xE559; 25 мин.&#xE571; ст. м. Партизанская&#xE536; 11 мин.&#xE530; Метро Партизанская&#xE536; 6 мин.Информация об отелеПростой конференц-отель расположен в высотном здании. В 5 минутах ходьбы находится станция метро "Партизанская", в 8 минутах – Измайловский парк. В 20 км от отеля находится Московский Кремль. … ЕщёВ светлых уютных номерах есть телевизоры с плоским экраном и мини-холодильники. Гости могут воспользоваться бесплатным подключением к Wi-Fi. Из номеров повышенной комфортности открывается вид на город. В изысканных люксах есть отдельные гостиные, в некоторых – кухни и отделанные мрамором ванные комнаты с гидромассажными ваннами.В отеле есть уютное кафе типа "шведский стол" и изысканный ресторан, в вестибюле – круглосуточный бар. К услугам гостей тренажерный зал, прокат велосипедов, банкетные и конференц-залы.Заезд: 14:00Выезд: 12:00Адрес и контактная информацияИзмайловское ш., 71, корп. 3В, Москва, 1056138 (800) 222-76-98&#xE80B; Сайт&#xE52E; МаршрутыУдобстваМы собираем информацию об удобствах в отеле из разных источников. Если вы обнаружите ошибку, сообщите нам об этом.Популярные удобстваWi-FiбесплатноКондиционерЗавтракплатноПарковкаплатноИнтернетWi-FiбесплатноУсловия оплаты и проживанияКредитные картыДебетовые картыБесконтактная оплата (NFC)НаличныеРазвлеченияПрокат велосипедовплатноНочной клубДетиПодходит для детейБассейныНет бассейновНет джакузиТранспорт и парковкаПарковкаплатноСамостоятельная парковкаплатноТрансфер между аэропортом и отелемплатноТрансфер по местностиУсловия для гостей с ограниченными возможностямиПодходит для инвалидовПарковка для гостей с ограниченными возможностямиЛифт для инвалидов-колясочниковБизнес и мероприятияБизнес-центрКонференц-залыЯзыки, на которых говорит персоналАрабскийанглийскийнемецкийИтальянскийрусскийВанные комнатыВанная комнатаВанна в некоторых номерахДуш в некоторых номерахВключена еда и напиткиРесторанБарОфициантыУжины по системе "шведский стол"Обслуживание в номерахДоступно круглосуточноЗавтракплатноЗавтраки по системе "шведский стол"УслугиСтойка регистрацииДоступно круглосуточноКамера хранения багажаКонсьержКафе-барОбмен валютПрачечная полного циклаЛифтМожно попросить разбудитьМагазин сувенировУборкаежедневноВечерний сервисОздоровлениеФитнес-центрбесплатноЭллиптический тренажерБеговая дорожкаСиловые тренажерыСвободные весаСаунаНет спаПарикмахерскаяМожно с питомцамиМожно с домашними животнымиплатноРазрешено проживание с собакамиРазрешено проживание с кошкамиНомераКондиционерКухня в некоторых номерахХолодильникМикроволновая печь в некоторых номерахКофеварка в некоторых номерахМини-бар в некоторых номерахЕда и напиткиВсе источникиВсе источникиДобавленные гостямиДобавленные гостямиДобавленные администрацией отеляДобавленные администрацией отеля&#xE5C5;Все форматыВсе форматыФотоФотоПанорамныеПанорамные&#xE5C5;Изображения могут быть защищены авторским правом.Загрузка...Вега Измайлово2 808 ₽•29–30 мар.Посмотреть ценыПриложения GoogleГлавное меню